喂喂喂晚上好晚上好晚上好
对不起稍微迟到了
那么一小会那边在吹头发
对今天回家的时间比就做饭的时间
还有收拾东西的时间还有回家的时间
采购的时间都比灰姐蛮想的
晚了一段时候晚上好
一怒之下剪短发了是剪短发
就是因为今天迟到了
用了太长时间吹头发灰子满受不
了了肯定不是唯一一次啊
今天大家吃月饼了吗
现在已经是中秋的后半节了
已经是晚上的九点钟了
伙子们你今天吃的这个呃
左边就是可以看到屏幕左边的这个小月饼
来着
神欢新版刚上播前把这个图片p好的
就自己把它放到那个碗里面
然后给大家弄那个弄成透
给他挪到这个桌桌子上
这样
嗯甜的咸的吃的是那种呀
呃盐蓉蛋黄的它叫什么低糖莲蓉蛋黄
当然吃起来也没有那种完全的低糖的
很神秘
嗯以为中秋都结束了
真的假的
中秋不是那种赏月才是主要的环节之一吗
那如果不够天色不够晚的时候
月亮没出来我们怎么见面啊
这个没有月亮的中秋是不完整的呀
不是吗
质量就高还没吃完呢
其实绿豆显得绿豆显得是吗
好的
亲
正好流口水美女一个人同游吗
今晚月色真没一起赏月吗
一起赏月吧
好吧直播间一起赏月吧
灰丝们好像从来没见过那种超级圆超级大
的月亮
一般都是会被遮住一点的
嗯
所以没有那种完美的月亮图片跟大家分享
感觉嗯有
有一些是可以拍出来那种超级哎朋友圈
可以看到有人拍那种超级完美的
像那种网图一样的月亮
就不知道是p的还是他真的家门口
就这个窗户外的月亮就这么圆
要等周期啊
那今天可能是没有到那个很圆的日子吗
是不是
哼谢谢绿帽中秋节快乐
屁你的律动去哪儿了
做呈现的吗
嗯嗯啊立东在里面喝茶
会心满在外面苦逼做月饼
十五的月亮十六圆啊十五吗
这是什么话
好像有听过这样的说法
中秋快乐宝宝这个星待期太可爱了
好好好谢谢谢谢
嗯写裁风一过的夏天你就用过了
下次换一个哈
好吧好吧
你把你写
明天买你能把我那栋兄弟还回来
吗
在呢在呢在呢也可以当挫折
背着律洞跟不知道哪里来的兔子在约会
嗯今天今天是月兔环节啊
这个中秋有一个非常广为流传的小故事
大家应该都知道叫做什么嫦娥奔月吗
对就是叫这个欢心
美呢就不当嫦娥了当那只一起奔的兔子吧
谢f长生错啊小蛮可爱
你我吃的牛肉月饼五仁月饼
还有黑芝麻月饼哦
咦牛肉月饼真的假的
欢迎大家好像只吃过两种口味的
就是很多味道都没尝过
有询问那个吴刚砍树啊
好像确实有一个砍树的这个环节
朋姐们询问了一下好
同期们大家喜欢吃什么
月饼收到的答案都还蛮特别的
一口喜欢吃火腿馅的是吗
真的有这个馅的吗
原来没听过葡萄牙喜欢吃葡萄莲
榴莲味的食都没回
但看到十六在做月饼
他肯定是他们一看到这消消息
榴莲冰皮月饼吧
应该是这种榴榴莲做成普通月饼
肯定很难吃冰皮月饼应该是不错的
谢谢喜楼空的舰长谢谢你
谢谢你不熟不熟
不是不是不是不是很忙碌啊
谢谢coce
今天月色真美啊是很美呢
后面的月亮好圆好漂亮
只知道这两个耶
怎么没人跟你说
喜欢吃五人的小迷没回复吗
好像没有哎忘记了但是不是私发的
所以回不回都可以啊
只是稍微的问两嘴嗯
很少问啊
谢谢妞
现实的外边天看不到一点
月亮一直在哭很正常吧
今天这边的天气也不是特别的好
其实我们看的这个月亮真是似真似假
嗯好好真的一个月亮挂在后面
是在一个五人群里喜欢吃冰皮月饼吗
还是广式月饼还是什么
怎么说好呢
欢喜满会觉得月饼这个东西你要说真的很
好吃
也没有吧
只吃一个乐子像那种老式的茶点
老式的茶点的味道都是很甜
然后有点油腻
这种就不能算是是哎就道到不成那种平时
会买的那种程
度但是莲蓉的还是不错的
现在到我们小萌妹还以为要开播
一起吃月饼来了留着一个蛋黄月饼
专门等直播
和晚上还有好同伴们一起吃
可以呀
说不定直播间的大伙现在就有在吃月饼的
可以
拿出来一起吃
但回色板的怎么说呢
开播前的时候就你吃了两口吧
要不然等会儿再吃好吧
等会儿再吃
你们现在可以听惠子美说话
边听边吃b站发的月饼
你收到了吗
B站发的月饼很高级
他基本不是说寄到外公外婆家的
吗
他们收到的时候吓一跳
说就是这么的这么的这么的时尚的一个包
装
他用的是一个旅行箱的一个装法
行李箱装在一个黄色的一个行李箱里面
它不是普通的那种礼盒
用了一个很新奇的包装的方方式啊
把他们两个老人家吓一跳
说不是这种传统收到的那种月饼礼盒的样
子
是一种很年轻人很欣慰的这种玩法
他还说这个旅行箱旅这个小箱子可以那种
短途旅行都可
以拉着用灰吸板觉得可能会裂开
感觉只是那种塑料的那种黄色的小箱子
奶黄色只给一姐你们真的搞笑了
真别人都黑漆板笑了
VIVI所有人都收到了
谢谢
好吧
早就看到有边别人直播的小雨泡过了好吗
里面有纸条有看到吗
什么纸条啊不知道他们只是尝了一下
好像也没说好吃但不好吃
只是被这个包装吓了一跳
还送了什么旅行牌去月球是吧
他没否认
意姐
对不起对不起对不起对不起
对不起对不起不是不是
这是啥什么纸条思念纸条
想多了吧想多了吧
写到名什么没写到文就谢
我写禅心归五意
中秋快乐呀
还在逛未来直播间加人节日气息
这么忙这么忙
现在这个时间还在是还在工位上呢
那确实还蛮累的呢
会在以前周边吗
有一些很神秘的周边
没想你什么没没找我
要有带餐具吗
那挺高级的好吗
外婆冒号明信片里写的没有
里面没有学会三百欢迎跑妈好明信片
你写的花心本是两条区
给后子们笑死了
嗯怎么可能灰泽满写
哎怎么可能灰泽满写
而且就在真的说了也无所谓吧
真的说了也无所谓吧
到时候这不就是他们的乖孙女的
名字吗
有什么区别吗
神秘笑年好写还了一口贝头
一百一十号妹妹中秋快乐
中秋快乐啊
昨天弄了很多这个感谢谢来着
还要写礼物欢迎买这个读书
回呢打算在很其实很想补吧
但是最近有点忙不知道能不能接
周二的时候补完
昨天说好要来福的再说吧
还好外婆震惊灰金本是谁
不就是灰金本吗
灰金本就是灰金版
嗯好了往后看谢谢呃
谢一下昨天的一些中秋宴席哦
谢谢马亏不是梦亏中秋快乐
中秋快乐中秋快乐
谢谢你是现实满城中秋快乐
同代妹女的快乐
嗯中秋快乐同在妹女的快乐
哎
灰子们今天也收到了一些家人的祝福
但是感觉满妈是群发的那种
你们知道吗
灰子满手机在哪
等一下手机不见了稍微的瞅一眼
这个话真的不是群发吗
他说这个呃嗯他在哪里
发的忘记了
他给我群发了一段话就对了
手打群发
他说
中秋将至
祝你月圆人安心有欢喜
生活如诗万事顺意
就这段话是正常人可以发出来的吗
就是不是稍微的有那么一点点的那个公式
化了啊
灰金妹也回了一个中秋快乐
但这句话真的不是真的没有群发的风险吗
嗯嗯
写微零
正好中秋节给美爸妈妈打个视频
赶在切骗君
他们脸上之前
他们现在应该是忙着这个阖家欢喜吧
好像没有时间听会再把你的视频啥的
嗯嗯抢了家庭群的红包吗
没有这个东西的会怎么抢啊
真的有吗
你们加进群还发红包啊
没有呀让我康康
没有没有这东西很不会是我的小群吧
人家且cocy中秋节快乐
一直很喜欢买班读书
回去记得吃点东西
哦好的好的等会会的
先和中子海上生明月
天涯共此时满吧满吧
肯定很想你
一中也是呃真的吗
好不好说你可以自己发一个吗
真的吗
你们是说灰资本现在在家庭群发一个红包
可以把这个家庭群潜水的所有人都调出来
这种感觉吗
真的假的怎么说好呢
这个在家庭群发红包的这个事情呢
是真的让灰金版这个球小贝来发合适吗
虽然也不是很小了
但是但是会不会会会不会让长辈感
到有一丝的难堪
就他们觉得天哪
居然要这个小辉来负责发红包吗
不是应该我来发的吗
哎欢丝粉穿长突发红包真的很尴尬
因为你们知道宽松版的家庭群里面有那种
起被子不打交
道的七大姑八大姨呃
也不是吓姑八大姨
就是姑妈呀
姑爹他们一家小叔小婶一家就这些
还有他们的孩子也在里面
潜水很不好说
速度法没有四人群吗
啊
你们意思是说在那个再回去满自家人的群
吧
那也太少了吧那人也太少了
不想发直说这是个测试
好吧买妈也不想让欢心买发
说你喜多你在找什么画面
你在我们这个你在我们加进群
你找什么画面你已经被驱逐出去了
确实好像从来没有在那种大的群里面聊天
过
因为本质不熟我们都是在不同地方
嗯
年龄差的很大
几家人的小孩年龄差的比较大的感
觉
谢谢好吧好吧中秋快乐啊
小满中秋快乐
现在灰旋版轻度依赖
不能和那种肉体相见
你很失望吗
灰旋版很失望特别的失望
特别的失望
谢灰度中秋有满神看家吗
趁着女舍友不在
赶紧把酱毛孢子跟切鸡筷子换一下
肯定是不好说
谢好奶瞧一瞧
宝宝离窗外离得最近的那棵树
最上面的那片绿叶
使我把眼珠子抠出来
变得哦好浪漫你来找我了
来吧啊
好的后面的都看过累了吗
谢谢龙云的舰长谢谢你
谢谢你
这么想发红包不能抽给直播间大伙吗
哎你们是那种抓抽红包
难道手气很好的人吗
欢丝们有的时候你们知道关键版以前的一
个学生群里面
有这样一个习俗也不是习俗
就是过节过年的时候会有一个人开始发红
包
然后手气最好的那个人负责会发下一个红
就经常那些小那些同学
他们发的红包都是几块钱的那种
就手气最佳可能也就也就几块钱啊
但是你但是下一个人发的红包不能低于他
们要求一个红
包的总额不能低于五十块钱哦
但是你抢的话
最高手气的那个最多也就抢个六七块钱
的样子好变态呀
而且每次会见面你都是亏的
要是就抢玩过一个这个游戏
后面不参与了
因为自己自己真的是稳赔不赚的感觉
刚逛群很接受赌博吗
也不算也不算吧谢谢呃
秋等优等娜娜中秋快乐满满
我喜欢重生快乐重生快乐猜可以
你的婚礼那个是到底是什么梗啊
可以
别在那个那个会新买的那个动态亲戚
你亲亲刷的那个图片嘛
看到很难崩啊且越亲平
你小满你中秋快乐
嗯
刚两个口学校发的微醺荔枝玫瑰月饼十分
神秘哦
是吗
好好有意思的名字微醺荔枝好高级
怎么这么高级
还没有吃过这样子的味道
配一个那种伤痛文学
但换新版你都不想点进那个动态
tag了你们可以自己去关上啊
有人一直在那里像一个傻宝一样
一直刷刷同一场电影电影截图
拍那种配那种啊失恋分手文案啥的名字
越高级的越难吃吗
啊有这样子的说法吗
好像是哎看来我们还是要返璞归真
比较好吃
最基础的味道是不错的
谢谢啊
月清平想满中秋快的刚讲了哦
这个是看过了黑色妹
你终究还要挂着兔耳朵插边
真的服你了
哈哈哈哈哈哈哈哈小说还读吗
读的读的这周看能不能抽一个时间在动态
跟你们说
那天你来读好吗
我抽一个时间来现实小宇宙加底人带回来
一盒巧克力流
心月饼要放微波炉加热才能吃
第一次见哦加热了才能吃的吗
曾经听说过那种流心的蛋黄月饼啥的
好像确实是加热才可以吃的类型好
第一次吃觉得好腻呀
感觉冰起来的好一点吧
冰的东西可以解腻倒是一个真话
周表只剩两天了回家买点作业
还剩一箩筐
流星的也不用加热是呃不加热
流星的会变成凝固的呀
是有这种且偷荒一刀
给一口松钢蹦满街中秋快乐满办买吧
满街快乐一家人咱一点也不嫉妒
一点也不难过咱有绿豆陪着
对呀对呀对呀这有什么难过吗
直播间的人够多了
这比那个比他们三个好吧
比他们三个他们三个就孤单着过吧
他们想象不到自己的女儿
在多么热闹的一个人群里过
中秋写EOG时期满城中秋快乐
父亲月饼卖完了只能去卖某劳
买个月饼吃了啊卖某劳
居然还卖月饼吗
这么有商业头脑这这么厉害
还开开了月饼饼个环节节KFFC会过吗
好神秘谢谢风风火火
好小满中秋快乐
正在吃山楂月饼
哦好不错的味道灰芝麻还蛮喜欢的
山楂是那种酸甜的小宝宝
别哭一七三了
没有啊没有啊特别节目嘛
今天等会儿可能会稍微来想玩一个想玩一
个东西吧
呃也很古早的一个东西
可能也没有什么特别的
越吃越饿了会吗
那个小虫宝藏哦嗯小众是很小众宝藏
就不知道宝不宝藏了
而且因为我家也有榴莲味的感觉
榴莲大和榴莲大福没区别
刚才吃的莲蓉蛋黄馅的很好吃
对呀还是你用蛋黄真神吧
玩什么是跟月亮有关的一个所谓的游戏
或者是刷刷他的这个游戏的名字
至少有月亮这个词
好吧
去月球太长了
玩不了这个比较短的一个流程
七好那条桥你吃的一饼什么味道
小周说过的十点钟太黄了
Yeah
去月球这个游戏倒是真的特别多人推荐
是一个完全没被剧透过的一个像素小游戏
很多人说这个游戏特别的而感人
讲的是一些那种就看完之后每个人都会潸
然泪下
同学们很害怕自己有这样的预期
就当你玩一个东西先设好了这样的想法以
后再去玩
就可能会某种意义上来说
可能会有失望的风险
而且也是很久以前的游戏了
所以以后有机会再说吧
但不是今天的
谢谢伊芬奇外婆发来一条消息
宝娃这个姓陈的小伙子挺懂事的
也可能那呃寄件人好像应该是我们VR的
staff来
着吧
笑到了哪怕有这样的预期
还是很感动
真的吗
你这区没有新你完了完蛋了啊
哭不出来喝不出来会弹幕
到时候又刷哭不出来就取关了
就像玩那个底特律一样
但是底特律其实未信买到是敢触买成的
谢谢小碗购
我孙女怎么偷
这个叫灰色买的月饼小时候不这样了
长大学坏了谢桶装蜜瓜
满神和绿豆腐们中秋节快乐
话说满神晚上做了什么饭
今天做的是反正是把土豆啊什么切好
然后嗯买了一个专门给土豆切片的一个机
器
超级好用是那种嗯就自己切可能会太厚
那个是专门可以切丝切片的
反正很好用就对了
然后煮了一点青菜煮了一点肉啊
然后然后就就这么吃了
就水煮菜吧吃的水煮菜
但是是有味道的是有味道的
有调料的和室友一起吃的
对啊
写唱的话水蜜桃果汁想满中秋快乐
记得要看露莉的生日
三d好看是挺好看的
今天但今天错过了那个三d因为
今天去看了那个红色山羊的直播
红色山羊不是红色山羊
他叫什么什么林忘记了土豆烤子来了
真的很土豆烤子启蒙的和楼赖乳招的一个
枪女来着
就是打枪的一个女神
就他后面突然开始播放他自己玩
的一个瓦罗兰特
还是apacks的一个
对不起
我已经买了
因为没完全没玩过这种类型游戏
所以分不清楚是是哪一哪一款
他应该是播放了一段他自己打枪的那个内
容
叫很震惊
有一种反差萌的感觉
看起来是特别特别乖巧清楚文静
的这种可是后面突然一下子开始帅气
拿枪还可以吧
茄子姐他他把钱走了
你昨天肚子疼
是不是特殊时期吃冰淇淋的微博为证
你不要这么考验自己身体了
哎
不是不是不是昨天肚子疼是真的很奇怪很
奇怪
平时自己的胃不老就没有这种几乎没有这
样子的状况出
现
当时胃里有一点像针扎的这种感觉
不会是不会真的出什么问题了吧
就是感觉被针扎的这种就一直一直被挣扎
啊
很奇怪
Cf长盛小美今天声音有点哑
黏糊糊了啊声音哑了吗
可能没怎么说话吧
嗯嗯嗯胃癌晚期
但我们就像那种百度搜索百度的这种东西
会搜到你一个小毛病你就死期将至了
谢谢
中人不是外星人
先给三个家庭群都发满爸满八可以收
藏三份
想多了不可能
钱芬奇教你怎么合理发红包
红包名字改成是呃
人家神在国外没办法发喜糖
就发个红包吧一觉一个睡神经
他们早就已经没把回甲板踢出去
已经算好的了还懂这些一直都很雅
真的假的
哦对了今天看那个新人首播的时候
因为放在一客厅电视看当时女秀他就很好
奇
他说为什么这个人说话声音这么紧张
这么颤抖一直在喘气
如果你去了
感觉还不如你直播的这种淡定
我说你应该是完全没看过灰金版的首播的
那种颤抖的颤
溜溜的声音吧
嗯有点太搞笑了欠无限泡影难饱
中秋快乐
我们这边KFC有地位
必须限定原味原味笑料
土豆泥汉堡
可惜你吃不到
哇塞
这名字听起来好不错
记得苦笑天儿第一次吃点中月饼
感觉像豌豆黄好吃啊
对对对像那种黄豆绿豆糕的这种味道
嗯首播的人被灰尘板夺射了吧
谢谢hary
Yes偷闲来看一眼美神
中秋快乐祝你中秋快乐
中秋快乐
嗯
切壳的爆香烟本是中秋快乐煎鸡自制的叉
烧月饼叉
烧月饼怎么现在月饼都喜欢加肉
但嗯对对对靠神秘
请谢谢
嗯嗯天啊这个是什么时候的
感生等一下
后来谈谢冰一三九零七奶红月流星
椰果奶茶酥台式酱板鸭
我这都不知道是啥黑暗料理的月饼
大家为什么都很喜欢开发那种新式的东西
呢
就博眼球吗
但只能在月饼上面下
这个功夫是真的会有什么出其不
意的效果吗
感觉销量还不如走那种稳打人家
稳打线路的可能觉得有噱头吧
确实好的啊闲充的妹妹还比我分手嘛
谁终究快乐
你们今天没一开吧
没有啊根本没有人
哎呦花新本现在社交圈太窄了
太狭窄了已经不会收到邀请了
不好意思以前可以认识
在这个出租屋也要来着
好了我们今天是先先唱首歌
还是先那个唱一首这个中秋的歌
还是说是先解开这个神秘游戏
这个游戏叫做呃那些历史的月亮
告诉我好像是叫这个名字吧
嗯啊嗯嗯对嗯嗯爸爸爸爸好好啊
先看一下
哎呀
弄了好多这个昨天的一些礼物
谢音送的水母的望月神光啊
谢谢你姐谢谢啊
林隐寂近的望月寻光却钻进去必取的星河
未却屑化中装
下的望月寻光写蒸汽激将的月球
之城写blueright的望月星光
才知道了喜欢你服务亲密之旅
且为你的签名制留一些平多曹餐期的喜欢
你
十分喜欢签饼食给米奇热烈的喜欢
你喜欢番茄YK的喜欢
哦好了好了嗓子很雅
可以吗
我们大概大壳一下就好了
想子雅轩没说话
没有人跟我一起来说话来着是
嗯好嗯好哈哈哈嗯
先玩也行吧先玩吧
对我们先玩张开箱吧
感觉说多话了也可以当开场
我们会稍微的把这个游戏的名字先先先放
出来
他在他在嗯对嗯嗯嗯那些历史的月亮告诉
我的
好像听说是一个很深奥的一个游戏
可能不一定能看懂
这名字听起来都好文艺啊
像这种会再买这种小众文艺必备
喜欢的好像也没有很享受文艺
比曾经曾经吗
真真真真好吉利的名字真呃不吉利吗
这个名字觉得这名字太太不吉利了是吧
那完蛋了时后哈哈因为加的十字好
嗯嗯好吉利的名字啊
游戏名叫这个谢谢你吸气
好像确实不太吉利
真真真真真好了点个黑色板
找一下窗口是什么很压抑吗
嗯
有点不太清楚这个这个故事的具体的走向
来着
好像说最后会根据你的一些选择判断你是
哪种月亮吗
是这种吗
很神秘呢
好了啊很古老的一个小游戏
讲那些逆袭的月亮所告诉我的还有一个所
字啊
你发现好喜欢这个名字
但确实是很早以前可能会有那种可能会有
点不是你们在
怕什么呀
肯定不会很奇怪吧中秋节玩这个神了
呃有一句话叫叫什么
以以喜以悲称喜好吧
以悲称喜这是此时会把你自己发明的意思
是什么意思
是悲伤的
如果这个东西有点伤感
那说不定可以把美好的东西的更美好
让美好的东西更美好
我操我在说什么行了行了行了
会长你别在这里发电了
可以了开始吧
好了好了好了sb发言
嗯嗯
啊我们就看一下到底什么东西很短的一个
故事
也不是故事是一个选择的这种感觉
那些历史的月亮所告诉我的你想过没有
人类可以分成哪几种男人女人
老人小孩成功者失败者
但是啊无论怎么区分现象
只有两种人中心人和边缘人
哈哈这么帅的吗
怎么觉得怪怪的
有点吓的你是哪一种的
那么你是哪一种呢
对他就是一个测试测试
你是哪一种人吗
是这样为什么没有BGM啊
你们有听到BGM吗
还是哦对不起会像被家门关了
不好意思现在有了衣服点点点
谁在唱歌没有声音啊
这游戏没有声音啊
何意味何意味他这个游戏是有声音的
为什么没声音啊有声音了
有声音了
这是这是it
smeveryryill
我的头好痛嘴巴在流血
这到底这些事有一点声音
有人在唱歌月亮好要做梦了怎么办
维克是谁呀
就是我们这个游戏有很多选择题
维克会是谁呢
我们做了一个噩梦是先在家冷静一下
还是去找维克我们在家冷静一下吧
但是维克是谁呀
好莫名其妙啊神秘呀
维克是她男朋友吗
还是啥不懂呀你老公不是维克是谁呀
我们再去找维克吧
其实为什么你觉得在家冷静一下不好吗
冷静一下呗
嗯菜单是什么
Savenodebacksave哦
我们先save一下
不知道save有啥意义
但是先save一下
应该在选择前save吧
会现满日出吗
先冷静一下
绝对不能让他们知道他们家的一个双引号
他们是谁呢
有光不知道什么时候我讨厌光
看看有什么可以遮住他们的啊
混小班也好
讨厌啊
有点吸血鬼了不喜欢照太阳啊
这可以动吗
呃这是这什么意思
哦没事没事直接按就行了
应该是晚上了吧谁知道呢
真后悔没天没课的给他安个窗帘衣服
应该是女生维克可能是男生吧
或者是没有性别的让人恶心的奖杯啊
环子们点击了一下左边的奖杯
他说奖杯他说让人恶心的奖杯
为什么
嗯
有我的衣橱全都是些乱七八糟的衣服
谁的衣橱不是好
还还有用好多用不到的谱子乱成一堆
他是会弹钢琴的一个人
或许找件能挡住光的衣服
哎算了不想翻那堆东西
讨厌的光还是先去维客吧
原来是晚上了这跟我又有什么关系呢
什么光下直播你不是在灯光
你之前说喜欢在阳光下直播啊
变了变了后后就把眼前变了
我要快点走了
哎心情好的时候人会喜欢在光下
心情不好的时候人会不喜欢在光下
但现在心情还不错呀
为什么也不喜欢在光下
钥匙变了哎怎么回事
这条通道城外的路被封锁了
就被几个红色条纹这样子封了也封掉的吗
真不知道这几块木板有什么用呢
挂上后要到上人有点好奇
有一种那种故弄玄虚
好像让你刻意的要去破坏他的感
觉
看一下呗
好奇怪啊
看一下那片黄色是什么
这个感觉是月亮吧啊我的头好痛
谁有警卫来了
我警卫来了我们是跑回家
还是跑回维克的酒馆
跑到维克的酒馆吧
好吧我们死了吗
和一位何以为我们死了
嗯我们是死了吗
我们死了耶等一下那那换新版
快点吧全球首通
Ok没事
现在来了
又重新回到这个地方啊
菜单再保存一次
我们死了这游戏这么容易死吗
就是不能犹豫
必须要赶紧的选择去维克的酒馆
警卫来了跑到维克的酒馆
绝对不能他们逮到第二次去维克的酒馆
他已经有办法的一阵狂奔
哇终于甩掉了前面就是酒馆了
梅克呢是内城的修理工
可以去他那里收集零件
人们不是很喜欢他除了我啊
他总是能给我一些好的建议
帮我额外弄点零件不是个坏人
再说他是什么样的人和我又有什么关系呢
啊衣服我一清脚不就知道
是你你快来你可来了
你知道那群傻瓜对我的宝贝做了
些什么
哎那我先缓缓吧你先喝一口
我给你特制的充能啤酒
补充一下能量
为什么觉得啤酒可以补充能量
好的喝下啤酒暂时不喝喝呗
不醉不归看上去不错
是我喜欢的口味
这里面不是有这种钉子吗
这酒杯里喝了几口好了
现在好多了
你说说你这怎么了
你知道那个通往外城的路口吗
当然知道怎么了
煤气灶
哎你知道外城是我的进货市场
我担心我的生意好
其实确切的说我不知道出了什么事
我只是好奇的凑上去看看
结果居然被警卫发现
然后呢他们忽然拿着手电筒晃
我开始抓我我就把他们甩开了
到仙到你这来躲一下
照你的意思
那条路应该是今天才被封锁的那昨晚外城
确实发生了什么吧
算了
不管这么多了
你刚刚想说什么来着啊
这个啊都是警卫找我天天找我麻烦
哪怕你有那么一丁点的不同
他们就不惜出动全部人员把你大气的八块
渣也不剩
真是一群没有见过世面的乡巴佬
你说是吧
衣服就是说这个地方比较排挤那种外来人
吗
还是什么意思
自从维克的助手李四被警卫带走以后
他就变得神经兮兮了
他们本就如此和我无关
嗯嗯什么叫和我无关
就是和我无关啊和我无关哦啊
就是和我无关的意思就是呃不会安慰他是
吧
上海这个城市又在黑上海
算了
不说这些了
话说你明天还要准备演出吧
我看天也不早了你快回去吧
别又睡过头了
嗯好的其实我才刚起床演出点点点
关于这个演出没什么好说的
只是只要演奏那些他们认可的东西
谁都能出名的吧
也不能这么说吧无趣
他可能是一个钢琴演奏家
我们这个主角又回来了
这个地方真让人难受倒头就睡
千万别死了赶紧保存一下
休息太容易死了睡觉都不让人安生吗
有人在唱歌有人在唱歌儿吧
好像是嗯没有三心谁看看我
嗯你你在哪变了
回头这游戏不会真的很吓人吧
别吧
嗯没被剧透过啊会想想没被剧透过的
回头说是回就回来
来来你又在啊
没事
是一个很普通的一个人
金毛太好了你终于看见我了
你是谁呢
太好了太好了他在说什么
所以刚刚是你在唱歌你要小心
你是不是听不见
我在说什么自言自语就让人烦躁
黄毛来了别让他们知道他们到底是谁呀
我已经不想再说话了真的好无语
他们会杀了你到底是谁呀
乐谱乐谱可恶能不能闭嘴
乐谱去外城迷人滚嘻西啊
为什么啊
对不起震震动了一下这个屏幕
哇我这是怎么了再次保存一下
他就死了已经有心理阴影了
快演出了
对了我的谱子呢等一下
我记得那个女孩提到了乐谱
她一直重复的还要去外城四处翻找
乐谱已经不见了呢
总有一种不好的预感算们再找找谱
子吧
算了到演出的时候再要一篇吧
好吧掌声他准备开始演奏了
开始吧同样的音乐一遍一遍的演奏
好像声音比较小哎没听到什么声音
就好像是走在他们给你设计的迷宫
看似惊心动魄曲折有趣
不过也都是只有那唯一的他们所期望的出
口罢了
灰制版曾经跟你们说过一个事情啊
感觉学艺术的我能听到启声这是什么肖邦
的乐曲是吧
好好有好高雅
但他们居然能说出是肖邦的乐曲
灰稽版听不出来就觉得很很耳熟
曾经绘记版说过
这个学艺术的惨啊都会有点神秘
反正人们只想看到他们愿意看到的不是吗
其实你说一个学艺术的人不太正常来着
对方是会对方是会开心的吗
会会开心吗
胡字本身边也有很多学艺术的
他们倒是会开心他们觉得是一种夸赞
如果你觉得如果他说你是一个学艺术的一
个普通正常人
他们反而会觉得哎怎么这么说呢
就希望自己懂意思了懂意思了
哎因为感觉只有比较不正常
与众不同
可能才可以在艺术上面取得什么成就
反正人们只愿意看到他们看到的不是吗
这样的选择被认同被尊敬
被膜拜与我这样的人而言不也很好吗
好
就是说这个主角他其实是一个弹钢琴的
然后也受到追捧但是还是觉得很空虚
寂寞吗
这一切的代价也不过是装聋作哑而已
你听说了没有
那个每一刻就是那个鬼鬼祟祟的老板
他被捕了
一大早就听到这样的消息
还真是据说是昨天晚上他去看演出的时候
警卫把他家翻了个底朝天
为什么呢
你猜怎么着
和我无关吧但还是要复合一下
怎么了
我们还是附和一下吧
搜出来好多城外的东西
一些奇怪的乐谱和令人作呕的文章
还有奇丑无比的画啊
果然其实我早就看出他心里有鬼了
括号快走开吧快走开
不过你要小心了啊
听说他在克拉拢的人的笔记上写的
你的名字呢
好什么意思
什么糟了
这么说的话最常去酒馆的也是我
我一定是最谦卑的怀疑的目标不行
我不能失去这些这些虚伪的赞赏这些愚蠢
的奖杯
这些枯燥的演奏
这些都是我现在的全部啊
有道理不能让他们夺走啊
我有些很无聊很虚伪很枯燥的东西
但是也会让的人很充实
这样的话就只剩下一个办法告发为客
不们先保存一下吧我们要当先发制人
就是我们要先发制人
不然就会被打上同样的标签只能
告发了
只要把责任都让他去承担不就好了
勾结外城人的是他违反规定的是他凭什么
要我坐以待毙
我现在就去找审判者
这样真的好吗
等一下声音会太大吗
好像有点我听着声音稍微有点大了
我稍微想调小一点嗯嗯
接待的一切就很顺利了
是他勾结外外城人还散布谣言
企图迷惑我
啊
他私下恶意讨论的警卫和我们内臣说我们
的坏话
放心吧我会为你们主持公道的
他们这样对我说
哇
这个画面其实蛮艺术的
我也像是你手指着一个人
其实是把一个刀子对准了一个人的感觉
谢谢你们我相信大家一定会还我宫的
快结束这个新的画吧审判吗
不过上一个罪人归于平静罢了
谢谢
我一定会亲眼看到正义成长什么就是这样
啊
让他们听见他们想得到的不就好了
很像是一个以前看过的一个小说
哎我这边也不好意思说
自己真的看过那本小说太久
以前有那个小说的味道吧
也忘了那个小说具体讲什么
像那个杀死一只是个鸟吗
是那个小说吗
对错什么的谁在乎呢
审判的时候维克不不断的辩解
他看着我眼里满是愤怒
不过没关系啊
反正代价不过是装聋作哑罢了
很有名是啊我没有死了
溺王周西还有人类吗
我们我们怎么速通了
恭喜你获得结局溺亡啊
我们我们我们通关了获得结局溺亡
有一个小彩蛋留给你什么彩蛋啊
还看看你好亲爱的玩家
首先恭喜你打通结局
恭喜恭喜你很棒哟
我们是旁边这根香肠吗
还有这个是衣服和那个黄毛
不管结局是好是坏都是你的选择
这是为你而开启的彩蛋访谈节目哦
好来看一下
在消失了两年之后
我终于带来了第二部作品
明明是你哦去做这首事吧
在这两年里我一直断断续续去做这个游戏
是现在这这些人的对话
好古早
总之这个作品其实并不是最早要做的
最早要做的是这样一个游戏哦
可以看出来
那个时候我沉迷超级兄弟的画风
我把四娃这画风确实很熟悉
这个作品因为编剧跑路难产了
所以有了这个游戏有点踏悬了
能不能给大家看看呢什么东西啊啊
哦是一些这个作者的插画吧
还挺好看嗯画风变了很多
是的我尝试了很多风格
我也我之前也姐挺大重点呢
有什么问题啊这都是作者的彩蛋
那没必要看了那没必要看了
这个游戏应该是很久很久以前的
但是为什么作者真帅
作者真帅一直说作者真帅就行了
但是我们怎么才能打到一个好点的结局呢
这里吗是这里的问题吧
再试一下我们试一下
我是要搂底的我不是要重新开始
完蛋了完蛋了完蛋了
完蛋了点错了点错了行了吧
点错了辫子嗯哦点错了行了吧
点错了我操我们我们只能重新了
我们重新吧我们重新吧
我们试一下点错了呀
你简直是现有流长极短是
但是你会心常死啊
关键是嗯是我什么游戏都几百年前的那种
网站
曾经玩过一些别的嗯
世上只有两种人中心人和边缘人
真的假的我们帮我一刻不就行了吗
无效成档了
嗯我们快进哦去找维克
我们直接找维克
不是第一次了去找维克
帮我看看吧
原来是晚上这跟我有什么关系呢
呃不是今天去的那个做了梦在一起
嗯嗯小路被封锁了看一下
如今嗯跑到维克的酒馆
每一刻是城内的修理工
嗯这些都看过了
然后维克这个时候会给我们一瓶啤酒好起
来
那这个游戏的最终的意义是什么呢
有解析吗
有万字解析吗
喝了几口好了说说你这是怎么了
嘿别激动
小维可以先安慰我们有评论吗
等我看一眼评论吧
我怎么现在瞅一眼评论啊
哇评论还蛮多的
哎这个评论好好艺术啊
说实话有一九八四的风采啊
这个评论说这个游戏有一九八四的风采
真的假的
说的是一九八四那本书吗
美丽新世界的血肉真的假的
真的假的
他爆了哇
感觉一一七年的人们怎么深思维还还挺还
挺
深入的
他们说的一些话感呀都些成品很厉害
黑书八死没有真的是一九八四
不管这么多算了不想
哎都是那些傻瓜警卫找我麻烦
这个时候我们还是要安慰他们
他一下他们本就如此
对呀不用说警卫了内城的人都这样
我已经奇怪了
昨天还做了一个奇怪的梦啊
清扫了一下门口打了个哆嗦
我不知道你在说什么你说要多点啤酒
等一下等一下等一下我们先幸服一下
我们先歇ve一下就是有人在偷听
我们这个维克在帮我们打掩护的感觉啊
点的有点快啊
应该是维克在帮我们打掩护
可是明天我还有一场演出呢
好了你可别忘了再给我进货
转身离开
维克说小心
关于这个演出没什么好说的
反正只要是演奏那些就可以了
嗯没看过周集嗯点击了
但你知道意思是什么
睡觉都不让安声
然后就是那个人在唱歌必须要回头吗
可以不回吗
回头吧你是谁
他在说什么
刚刚是你在唱歌
这些是我们看过的对话
就是让我们小心说有人会杀了我们嗯手表
这个时候存档吗
不回是啊华吸版今天无效
存档肯定要回头的不回头
推荐不了剧情我嗯在此无效成长一次
我这儿怎么了
快演出了我的谱子呢
那我们这个时候不要找乐谱了
我们去外城好吗
去找维克去外城脑子乱哄哄的
大家应该都睡了吧
维克曾经给我说过
他出城的路线就去看看吧
应该没问题
太好了
没有警卫头又开始痛了
这个时候必须要睡
多了一个找维克的选项
确实按照维克的路线绕了好几个弯
躲过了几个警卫警戒点点点点
那边是外城吗
好像像那种有血的地方
没有船看来是不能过去了
孟浩又是这个声音你到底是谁
你终于来了你看见我了
太好了我等了你好久
你是谁我是谁你忘记了
不过也好你只需要知道
我绝对不会伤害你的
谢谢询问啊每次选完再谢
我会现你真的有问题吧
无所谓了忘记了忘记了
看到选项就很想直接选
嗯我梦里那个人是你的吧
哼是啊我找了你好久
找叫了你好久终于来了
为什么是我
我是你的朋友
我不能眼睁睁看你被他们杀死什么被杀
死被谁杀死谁要害我
他们那些长着一样面孔的人
他们只想看见自己愿意看见的
你在他们那里再危险不过了
他们指的是内城的人吗
他们赞扬着你欣赏着你
但那都是假的
你知道的不是吗
疫情快要溺死在他们手里了哦
灰资们其实大致能理解
这这个讲的是什么
大致能理解但是无法
但是跟弹幕只能意会
不可言传这个感觉好吧
只可意会不可言传的东西
河里月亮和梦里的一样
到底想说什么
跟我来吧他的手好温暖
有一种熟悉的感觉我一定是在做梦吧
他拉着我在水面上行走
我们要去哪去
一个属于你的地方
一个曾经属于我们的地方
曾经我们啊我老是忘了这个没关系
我们可以从现在开始这个问号到底是谁呀
他在说什么啊
难道我们以前见过吗
没有印象我们到了快看好
很漂亮耶月亮钢琴很美好
哎加在水里面这是来吧
来弹你最喜欢的曲子
我喜欢的我们的主角伊服是一个
钢琴演奏家
对啊你不是把谱子带来了吗
我没有你说的谱子谁说的
我看见了就在你身上他是在开玩笑吗
一点也不好笑快把座下把它弹出来
好久没有听过了真的假的
自从你点点点算了
没什么又是关于曾经的事吗
总感觉我好像真的见过他
算了随便谈谈吧刚起演奏家来了
你想听什么哦他真的来谈了
你原唱曲
嗯就是你那个时候那么耀眼
就像那些月亮本来应该挂在天空上的月亮
我是月亮这是你对我说过的
从那个时候起
我就决定无论如何也要帮你保护你
头头好痛那么黑的夜空啊
千篇一律的星星他们很亮
但是他们都一样长着一样的面孔
说着一样的话唱着一样的歌
厌恶着他们未知的东西哦
记忆像是天边翻滚的云彩
昏乱无序色彩分明
但是当我伸出手
却丝毫抓不住那种感觉
糟糕透顶
尤其是在我睡着沉睡在这河底的时候
我看见那些那些溺死的月亮
他们有的永远暗淡了
有的ok这个时候就更加证明了灰星满理
解是正确的对
这个游戏完全正确
唉但是不知道怎么跟你们解释
会这本的一个理解
大概理解这个溺死的月亮的这个含
义是什么了
他突然变得很难过
有的被河水冲刷掉了
作为月亮的一切最终变成星星吗
是啊
就是在他们的天空中闪耀的代代价
有的被河水冲刷掉的一切
不说这些了你谈吧随便什么都好
只要是你演奏又忘记存在了
没事直接打到结尾吧
我的手指在琴键上开始动起来
不知道是谁驱动着他们
但我却不想停止这些音符
这是我吗
有声音吗
好像很小声我是月亮啊
这个黄色头发的女孩是月亮
原来答应我千万不要去河的那一边
他在最后对我说指的是外城吗
为什么
如果你有天真的去了
你会明白的明白什么点点点
哇对面好像是有点血腥的地方
说实话等一下消失了
我的演出快开始了
要迟到了吗
一路狂奔
哇终于看到了
来吧听一下这是演奏了什么
哼开始吧
呃虽然还是演奏者和以前一样的音乐
但是这一次却感觉无比的刺耳女孩的话让
我心烦意乱
琴键好像在尖叫
我的脑子炸成一团
忽然想起刚刚我和他弹奏的那首奇
怪手不听使唤怎么回事
他在谈什么
这不是我们之前听过的
观众这么敏感糟了我一刻点点点
观众开始吵架了
这么奇怪不会是外城
那些那员做我的音乐吧
不知道为什么突然放松下来
沉浸在这音乐里一点也不想停止
这闹剧在干什么
快停下警卫说真难听
别谈了
滚出去
观众说我是月亮这应该是结尾了之后
不出所料
我被拘留在监狱里等待审判啊
所谓的审判不过是让一个不符合他们要求
的人
有脸闭嘴吧脚步声
嘿怪人有一场见你
嗯
应该是维克哦
是你维克长成这样吗
维克是一个是一个是一种散装的图形吗
警卫搜查了你的家
随便他们反正也没什么
他们在你衣柜的隔层里找到了外层层层的
东西
或者说是他们觉得外层的东西怎么可能从
来没去过
或许是你不记得了而已啊
我之前是不是有过一个朋友
但是不知道为什么把他忘了
嗯维克说要把我们救出去真假
你疯了
这么多警卫
怎么叫我明天审判的时候
我还有机会你不属于这里
他们只想得到他们想要的结果
你的挣扎辩解
只不过是他们前进食前的调味
再说你的机会早就用完了
什么
今晚玲姐别睡着了真能救我们出去吗
孤独绝望无助雷克说的对
他们只想让他们早就规定好的结果只有维
克
或许真的是我们最后的希望
零件嗯警卫在打鼾熟悉的脚步声
快走趁他们睡着了等一下
万一他们醒过来你拿的钥匙哦
维克是一个修理工
所以有钥匙可以救我们
出去好了
走吧
我一看他就我沿着我熟悉的道路
果然他要带着我是外城
等一下
这里没有任何值得你留念的地方
留恋的地方
我去过外城里的人很好
他们音乐动听极了
还有美丽的画优美的文章一定会喜
欢的
可是你不相信我吗
没有我们走吧上船吧
感觉要被卖了
我们划着船维克越来越兴奋
他跟我谈起他在外城的事
他们有多么美的景色多么亲切的朋友
这个世界上哪有这么完美的地方
可是我却无论如何也提不起兴趣
但又被好奇心驱使为什么为什么
他不让我去外城呢啊这个月亮好漂亮
不过马上就可以知道船靠岸了
很多人围在岸边看见维克亲切的打招呼
然后他们看见了我啊好吓人
他窃窃私语他是谁
这是衣服他也是厌恶了那边的生活
被我救过来他是个钢琴家啊
我没他在那里提前跟我说的那些舞鸦的曲
子早就弹着作
偶了非常的向往
你们为他安排一场演出吧
我相信你们会爱上他的啊
我根本插不上话维克在说什么
西安维克都这么说了
对呀对呀
那些外层的东西不堪入啊不堪入
就是说这两个城市的人都互相不对付的感
觉
有一边不喜欢一面有一面这边人叫对方外
城人
那边叫这边外城人他们在说什么
对啊还有那些愚蠢的外臣
他们的傻气想要慢过来了
嗯就互相辱骂了感觉
嗯嗯对啊多亏了英明的审判长
你说是把衣服我亲爱的朋友哦
这其实是一样的
是一致的这两个地方其实是一样的
本质上来说是一样
原来是这样啊衣服你说什么觉得好啊
原来都是一样的啊
我说天哪
幻金本当然没玩过这个高能游戏啊
这游戏肯定是一个随便搜出来的游戏
但居然跟这个作者说的一样的话
所以早就说了真确实能看懂了
但是不知道怎么形容
原来挣扎也是无辜的
那些外墙的生活真的是让人哦假笑呃心透
顶
融入这些志同道合的人们
不也很好吗
哦他的嘴巴是一个月亮的形状
看到没有
笑起来的月亮同流这个答案叫哎可以
这个答案还蛮符合灰心满你的这个预期的
可以
但是把嘴巴做成这个月亮的笑脸
还蛮喜欢不看了彩蛋就不看了
还可以
还有一个结局叫做那个念一下吧
还有一个结局他们说是叫孤月
郭月的意思是就没有同流合污
自己自己有自己找到了一个自己的新的套
路吧
同流是最难打的结局
真的假的很正常吧
只要追追寻那些感觉
可以识别更多答案的选项就好
孤越溺亡
同流全都是一七哇
一七年的评论都这么长吗
啊怎么都是初中生的一些评论
一整个初中时代我的成绩不算顶尖
把既然站在遵守纪律方面堪称完美
所以老师一直很喜欢我我是真的打心底认
同这些规则
就是他们能给众人带来便利
从这一点看我大概天千就是一颗星星
好细腻
他们还真的这么写长品吗
作品好厉害
这底下的评论都还蛮有意思的
重大病吗
第一次打出铜流
拿出孤韵没看懂看了大家评论看懂哦
你能理解这个故事感觉能理解
毕竟月亮就是代表孤单的一个意思啊
这什么好了把所个音乐放起来
为什么你学到有月亮节日都还蛮期爱的的
我们吃点甜蜜的东西来缓冲一下
吃一口这个甜蜜的月饼没是
但花心本确实能理解这个最近其实为什么
有在玩
呃是找一些很多这种我们古早的
也不能说网页游戏吧
一些古早画风做的比较简约的游戏
有参加一个嗯哦作业小组作业来着
要要西这个能说吗
就是可能会需要你去做一些这种东西
做一些比较有有生次的玩意完成
所以会这边有在学习嗯
要要用一些奇怪的那种
你特地卡没有吧
这游戏吗
不能说做游戏是做是学习
学习一些一些别的一些东西吧
晨奶你在我们班啊还真是吧
那个班里没有一个没有一个没有一个没有
一个好像没有
有亚洲人吗
可能有亚洲
但是没有中国人就会去买一个什么时候读
我的妈妈是精灵今天晚上可以读吗
好像现在不是很不是很晚呢
那我们就可以准备开始读
等会儿再那啥吧
不过等我得先断掉一下
真的假的
不会真的可以读完吧不合适吧
但是我的妈妈是晶晶后面太吓的了
非常多
亲爱的谢谢
好灰度至少可以确认灰金版
不是改了电m高手了
因为你们很擅长那个保存啥的嘛
这个游戏听说剧情超级短
所以就想一口气打完体验一下它是什么一
个创作流程
我觉得最有意思的是把月亮老是那种弯弯
笑脸还挺好
确实好谢谢顶级想烤星光香水母
你是月亮小麦你是月亮
前日行情还不如玩玩呃
玩一会儿勾君木有感觉吗
嗯
去月球这个游戏如果没有长时间玩的话
它其实前面的也是也是那种很很慢
很慢很慢
而且一般来说要一口气玩完会比较好
最好是别断来断去是四个小时的这种
是的是的好像是至少要玩四个小时
所以没有把它放到这里面
最近还蛮那个不是这个星星
好吧是后面的星星
嗯
最近还蛮没有这个时间去再安排这种太长
时间的直
播流程了
明天是有一个联动来着
会在晚上的九点钟来联动
然后大后天的话
就是中午可能直播一下吧
就这样的安排玩那个嗯可以听出来
感觉是有点可能是可能是病的吗
没有吧没有没有病安排在中午了吗
和谁不知道吧
你们和二六七二六七的陈蓉
还有那个口那个叫什么犬容
还有药语好能暖三个前辈
还有米青
还有岁己
我们六个人一起玩
没有没有没有
刚刚就是脑子缓冲了一下
不好意思刚刚是脑子缓冲了一下
所以不好说很熟
都是完全都是聊过天的
别搞笑了都是一个能聊过天的人
放心吧
啊
我们今天唱一首这个中秋时节比较合适的
歌曲吧
好像唱过是唱过的歌稍微体验一下啊
不见了哦在这嗯哦怎么能放出来
居然我操
你们不会看到什么不能看到东西吧
这个窗口里反光了喝完了
没事了
但这个伴奏呢会基本不是特别的擅长
就第一次第一次听到这个版本的伴奏来着
嗯哼嗯哼嗯稍等稍等好了
嗯呃重新来不好意思嗯
每颗心上某一个地方总有个机会不散
每个深夜某一个地方
总有着最深的思量世间万千的变换
爱把有情的人分两段
心若知道灵犀的方向
哪怕不能够朝夕相伴
城里的月光把梦照亮请温暖他心房
看透了真人前局雨伞能不能多点快乐
片段
城里的月光把梦照亮请守护她身旁说
有一天怎能重东方
让幸福洒满整个夜晚
嗯嗯
万千的变幻
还把有情的人分两段
心若知道灵犀的方向
哪怕不能够朝夕想
晚安
城里的月月光把梦照亮
亲吻暖他心房看透了真人前去雨伞
能不能多点快乐片段
城里的月月光把梦照亮
请守护他身旁
若有一天人能冲风让幸福撒满
整个野晚安城里的月光把梦照亮
请守护她身旁
若有一天能重逢让幸福撒满整个夜晚
若有一天能重逢让幸福撒满
整个夜晚城里的月光把梦照亮
请守候他身旁
嘿红嘿嘿嘿红啦啦啦哈
做月亮好做月亮吧
啊谢谢沙也不能狂情
谢谢谢谢好好听被进化了
很符合谢调了
听不出来谢谢谢小懒哥
谢谢你姐这样有点好听怎么办
那个唱歌忘词娘唱的感觉呢
这首歌笑不出来啊
这首歌还蛮蛮孤单的那种感觉
很符合玩上个游戏会怎本稍微有点感触到
那种神秘的孤
单感
虽然是中秋佳节
所以唱的时候就没有那种绷不住的感
觉了
谢谢奶女前夫跟姐妹一起看你直播
他说你唱的还不如啊确实不如我
确实不如我好吧好吧
好期哎亲飞荐版高粉牛
但是灰子们今天只想唱待月亮的歌曲
其他歌词都不知道有什么
好像基本上没什么会的在月亮的歌去用这
个吧
谢雪莲切边斋独在异乡为异客
此刻买卖和我的心意是相通的
真的吗
可以那行哈且偷光一都给立刻送钢缝
反光了反光了原破案了
原来是太阳反射月亮反射太阳的光了
做月亮吧
月亮代表我的心是什么
嗯
知道这首歌
但这个是怎么唱的来着
真的有这样的吗
月亮代表我的心吗
月没准备啊
完蛋了
没有收到那首歌的准备的意思
但是没准备的歌就只能跟你们放起来
我们一起听一下好吧
呃肯定是有个太经简的邓丽君的吧
是不是
所以是知道的
嗯水调歌头啊听过
肯定是听过
嗯放一下吧放一下
亲你问我还你要这首歌
元旦第一句是这样子吗
重新听一下看会不会唱
可能只能很小声的唱麻烦你唱
你问我爱你有多深我爱你有几分
我的情第不心月亮代表我的心
我爱你
有真我爱爱
有有分我的情情不变变的爱
我也真月亮代表我的心
你清淡打动我的心深深第一段心笑
我思思念到如今你问问我爱你有多深
我爱你你要七分你去想一想
你去看一看
月亮代表我的心轻轻的一个吻
已经打动我的心深深的一段情
叫我思念到如今你问我爱你有多深
我爱你有几分你去想一想
你去看一看月亮代表我的心
你去想一想
你去看
你看月亮代表我的心
这个是绘字版的叫什么
外婆应该会喜欢听的歌
所以绘金版以前听过可能是他天天就是会
在家里放那种
邓丽君歌单循环曲
所以这应该算是其中一个了
这什么a系啊先物语之一
我是盲人
请问这里是华语前后的直播间吗
我真求你了啊好搞笑
嗯谢谢还有口碑糖
好听好听好听我唱着服了
谢谢妞现实豪金爱情安可安可
哎南公中秋快乐
今天开心好精简唱到
真的时候停顿一下
为什什么上到上到真的时候停顿一
下谢谢大家
家还瓦甜地人你说什么呢
月兔唱的才是对的原唱的才是跑调的
你不懂吗
以后都按小满的来哦对不起
还是跑掉了
其实会这本听到这首歌想到了一个画面
直播间b站怎么没有了
怎么只有一个人说话的声音想到了一个画
面
嗯
反正曾经是在一个应该是旅游的时候
去哪个地方旅游的时候
然后可能刚显示过节在一个公园里
类似一个公园一样的场地
就不说在哪里了
好吧
当时很晚了
就躺在那个跟家里人一起
他说我们可以躺在这个草地上啥的
然后那个公园的广播就突然开始播放这首
歌
但外国人肯定是亲不懂
待我们我们我们家人肯定都是听动了
就觉得非常的浪漫
但都是很久很很多年以前的事了
在一个神秘的一个类似公园的一个地方躺
在那个地方
然后对着钱这个广播突然放这个曲子
是是过年的时候吗
忘了跟家里人去了啊
跟家里人去的感觉是夹带私货的
就是放歌的那种广播员
可能是嗯可能是可能不是城里人叮叮当啊
西水难尽中秋快乐满满
每到一到每年一到这这会儿天气都不好
还好直播间里的月亮挺大的
就是月兔唱歌老跑调
嫦娥能不能管管没跑架啊
其实没跑掉吧爸爸灰心兰跑掉了
但但弹幕切不出来吗
我吃没有吧真假的真假有一点点
有一点点
只能说已经把他叫到家里人了
我去你大爷的有一点吧
只能说有一点弹幕入魔了
跑掉了听不出来啊只能说有一剪
好吧
谢了
欢迎买黑总全感地万一放贝白妈妈问
这是在看哪个小女神这么可爱
真的假的
想多了谢谢胡哥我爱你
现在月亮好圆
我们大家都是看的同一个月亮呢
知道了吗
我们在同一片天空下面看的是同一个月亮
谢谢
哪次诺呆三高给我搜邓丽君
怎么搜到这个直播间了
邓丽君来喽谢谢好吧好吧
我们私奔到月球吧
小伙伴真的假的
今天可以点那种带月月子的歌曲吗
好像也行
谢私奔到月球也唱太多次了吧
谢谢
全破破喜欢你SB晚去能和绿洞一起看一
遍子的月亮亮
呃可以了但我们只只要还活着
看那不都是同一个月亮吗
不是吗
想要要活在这个世界上出道曲
也是和月亮相关的
完了回色版出道曲因为录了太多次
就冻到吐血
导致自己再也不想重新唱那个什么弗莱明
球的梦啥了弗莱明丘的梦了
已经唱不出那个感觉了吧
笑到回色门了完了完了费莱明的的已经全
忘了怎么唱了
出事了真真完了真完蛋了
真的完大胎了
呃歌词记不住啊歌词记不住了
听一下吧放着听一下吧
可以放着听一下
Flymetothe梦左手指月肯定哦
Flymemetwostore
对呀
这不是flymetostar吗
怎么是flymetothemore啊
三十七分不是这首歌啊
那那不唱这个在迷族乐梦是一首很老的英
文歌吧
好像有听过木在哪里呀
这不是来名确的star吗
就是嗯这个是fannure的墓师吧
Flymetoo在吗
Iletmedayamongthestars
letmeseewhatscringside
howtoeattime啊
行你还在玩儿isoh
myhead
哎inotherwords
darling
kissmefeelmyhovewasaw
andletmesingforevermorning
Inotherwords
iloveyou
孤单的
嗯嗯嗯你不嗯这首歌倒还蛮好听的
嗯听过那种演出的时候
有人唱过学校汇报演出
有听到过别人唱看看唱的什么玩意啊
不会呀只是听过了只是听过
根本不没有唱过这首歌
跟不上这个节奏啊
他这个爵士乐有它独特的节奏
嗯哼嗯是英语雅思六点五就这水平
好的现在就可能是五点六了
我不能五点钟还可以嗯嗯嗯嗯嗯
哼你在这里嘿嘿嗯唉
节奏这么长吗
居照着念念不懂现在知道了
对刚刚念错了对不起
Andletmetakeamongthestyse
Letmeseewhatspringinside
on
丘peterhandmarks
你拿着袜子
ohmyhearethewordsdarling
kissmefeelmyhoveweyon
andanymesinginotherwords
hello全全他啊帅哥
谢谢cocy
月亮代表我的心能代表小满的心吗
谁会拿月亮代表自己的心呢
虽然当然这是一个古时候很浪漫的说法啊
说什么月亮代表我的心啊
还有什么月色真美真的假的
月亮真的月月亮这个字真的是什么情感借
借物抒情的高
手高手啊啊古时候现在也是从古至今的感
觉
就不能太阳代表我的心吗
对呀不行啊
因为大家觉得自己的感情一定要是那种优
柔寡断的阴阴
的暗暗的太阳就太光芒四射了
烫伤别人了
所以大家都用月亮来代表自己的想法了
谢谢欢迎小买家sorry
喜好听的要死
喜欢听小美唱老歌很温柔
呃
知道谢谢谢谢起来吃一会的好好慢慢唱歌
世界
哎呀
这太卡了吧
小灰兔他们神今晚唱的有虚拟歌系
的感觉一样的音调忽上忽下
别喷死喷晚了
谢谢许诺者点歌满手指月肯定不行啊
吵的要死
别把这个直播间不能剪那么长
捡带月子了不能捡带月子啊
点空月之歌能唱吗
不能啊满手指月也不能唱啊
都不能啊
只是随便说一下谢离岸月影点歌独中月
谁说可以点歌的谁说可以点歌了
鲁冲也没听过啊都没听过的歌曲
不能点歌啊欠里安月意人
你被骗了你知道吗
水调歌头水调歌头好耳熟啊
你没听过都不行吗
一样的月光一样的月光
很难易
好吧卢中月哎呀算了算了
现在是说不可以点歌
但是既然这个当时他这个这个发的时候还
没有说
那就可以点从现在开始不行了
水调歌头经过啊
经过水调歌头明月几时有是不是那个
是不是明月几时有
哎不会不是吧别别下回家买新吧
不会不是吧是明月几时有是吧
哦那就好那就好那就好
这还没说错就好了
嗯许嵩的歌真的假的
许嵩的歌跟啊许嵩这是什么歌
可以放一会儿
听的应该是没听过的美食
当兵线不放一下吗
我考考你水调歌头是啊苏轼叫苏东坡
苏东坡叫苏轼啊不好意思
当然我们是一只传统曲月兔
回旋于空中糖也清过不输一口
十年寒畅无尽的姐谢姐
现在他把钱买个啥瓜
你说月火水墨金是金图
这才是月相关吗
就是那个holidayholiday
吧
那首歌吗
还有什么不着心上的什么
每天是那首歌吗
不是吧你说的是好吧
你这首应该是别的
但不知道桥上的别人柔夜不长生宝
宝宝宝宝宝谢谢义
不放弃
Iloveyou
脸也要晃没听过这首歌
但许嵩的歌还贼好听
这笔切点歌月亮爬上来
是你们还真撵上啊不找月光
无法再牵张
爱的你不真没听过为啥能哼出来
因为有些歌他的这样子的那个走向自己都
能听出来了
都是寻找愿食美兔也是月
哎
说起来昨天是不是委员园园长的生日来着
开心啥时候他搞了一个五小时杂谈好厉害
然后但没没去看呢亏介本还没去看呢
好牛批好听放一半
因为太多了先把后面的那啥吧
嗯日语不太合适不好意思
日语可能不能见啊日语不能减
今天是中秋佳节
嗯嗯我们我们听一下这些美妙中文歌
哎嗯嗯嗯月牙湾好像听过
哎这首歌好像听过好像放一半了
他想买战狼来着好没有歌词吗
这首歌没有歌词想看歌词没看到哦
看到了啊这首我听过这首
我听过亲我亲我很难的一首歌
好像呃看月亮爬上来
谢谢混沌星火满们今天唱歌很有
感情
然后糖串油首月亮代表谁的心改编邓力真
的很好
听
怪不得后面会去买松玉量代表的时候出现
一个陶喆
吓一跳
什么吓一跳
沙粒带着我们的呼吸
对不起
很久以前
听过早就忘记怎么唱
包含了多少的泪
开爱情
像一本游记
我会去寻他的淋雨
看月牙弯下的泪光
在四路之上里跑掉这真的孤单的留下
用永恒的你啊
现唱流如水
来生我们乐曲的中秋怎么没有月半小夜曲
千千阙歌千千阙歌可以放
好像挺好听的
天哪你们到底在点什么
谁
但真的和日本真说可以点歌了吗
呃
可能是发电了吧
为什么我先把你们这个早就不能
点了先把这个名字复制过来
先延琪爱的人睡吧
嗯好了那我们就速战速决
这首是哦这首我感觉也听过
哎
其实你们要知道会记版听过的歌还蛮多的
不知道是不是被那个小的时候的车载音箱
给影响
看月亮爬上来是不是月亮爬上来
月亮爬上来好像没有原唱
月亮爬上是什么编曲
好
现代啊
哦加减不出这个那个啥是买卖车检上的进
去吗
嗯嗯失眠的夜慢慢飘过来
想念的心没什么阻碍
嗯嗯好想说嗯确实没有歌词
加起来就这样吧
一个人能发呆喜欢你笑得像个小孩
想每天和你黏在一块严选吗
这首也不是严选严选吗
这首也不是严选吧
这首刷刷视频就听到了你我可曾亲
情却不肯我们一起看月亮爬上来也在身边
想着你的嘴黑呀
我们一起看月亮爬上来在世边上有美好味
未来
但这个歌手身边有很讨厌他的人
这个原唱应该不是
他应该不是他随便签月亮旁啊
伤月亮是吧
轮廓了啊免费的好亲
刷不了了穿点儿啊月的木琴
谢谢
对点什么意思
你这不是日语歌吗
我的的对浅妞现在向我问你
苏轼跟宋坡什么关系
咋都说的是一个人了
男的潜伏小美唱歌像窦唯老先生一样
不管BGM怎么样
只剩四公色的适当葱
还有为我开嗯了伴
我们一起陪月亮般水调波头
看着你的嘴
我们一起看月亮掉下滩也在失里想有美好
未来
水调歌头有原唱吗
是这首吗
郑云龙啊好像是今张写入把山问情啊
为什么会改变的这么奇怪呢
好奇怪的是但愿人长久吧
但人长久吧水到歌头
这也太奇怪了
听到一个改编的很奇怪的
应该是明人级室友吧但愿不是
应该是但愿人长久吧
邓丽君的叫但愿长久不需要把酒
问青天
真跑掉了耶
自己可以先出来看过今夕是何好
神秘
嗯我欲乘风归去唯恐琼楼玉高处
暮乡寒起舞弄清意何似在人见
看到没有
这个欢新版的古诗词真没问题
这些词都很熟
一壶不着泡面不熟了无一
你和的时常离别不是山
你有悲欢离合月有阴晴圆缺
分是空难
全我和你愿此生长久
千里共婵圈
千里共婵娟是什么意思啊
哦等一下这样说好败气愤了
千里共婵娟婵娟是什么意思啊
对不起突然了好奇一下
突娟是月亮啊
哦怪不得了哦
难道弹幕所有人都知道婵娟是外日月亮
的意思吗
真的假的好吧
好吧
谁是真零个人知道吧
还是有人不知道的
肯定我所有人都知道
不好意思人有悲欢离合
月又阴晴圆缺怎是光难却
但人此人长久啊千立共尘感见啊
知道这个意思之后
唱起来就更加有代入感了
千里共产权啊
哇哦懂了懂了懂了这下知道了
可心搬到院球那千千阙歌吧
真牵你共尘全行快点了
嗯好像没听过
哎不会是粤语吧这是粤语吗
欢迎满宝全家爸妈都会粤语
居然自己不会好可惜没学会呀
好像邻国语言拥有者
什么语言都不会说
大能看着这个拼音
说了说了
牙风老呀
总亲亲经的多流于平方
我不落下老呀总轻轻夫妻关系
那个对不起对不起广东人
对不起月
对不起
你好久没有首粤语了沙
哈哈哈共道藏外星人
外星人感觉是这个拼音标的不太标准了
不是会下买的发音原因
这个粤语拼不是菱形临叠能轰
能逼愁中肯好微笑
今天狼真的假的
稳头难平才懂感爱上的漂亮
就是你变后诗思藏
当某天月便偷你唱风芳事
你靠手可否就碰上这张旧模样
老崖重轻轻轻快风飘悠悠
放我楼上
老崖重轻轻轻温心唠高
你们问号什么他就这么标的呀
有美来你曾把好袖告当胆小啊
我呀要你跟我跟我唱他就这么标的呀
太远了楼下送起亲亲快歌
咱们都没一把小奶奶
没有句发你我跟要不要
而我和共你唱老鸭总提轻心
轻快歌飘有人放我留下到芽葱
接近轻轻晚想能够给谎言了
都没法
嘿在小妹来一句不喝撒
好高呀笑啊
面山都很高墙老崖总轻轻轻快
动飘摇有风
我楼墙老崖总轻轻轻温亲老哟哦
呵呵的背包黑在秀梅莱东赛尔河东满红色
哑
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
广呃广东人会粤语的人听到要紫沙了
真的假的
真的很标准的
他就这么唱的呀再听他跳一句
会给你们学一句不就行了
我也总是知一个楼崖中起
轻轻快高帮我飘有远方
我留下来
日纵是痴星晚星老崖
总前亲情满心可以啊
很标准还可以啊
宝贝吧一件又没来都谁不幺五蛮多
让你吧去拿圾不
所以让把济南停着供你唱有语言天赋的
别急是再唱捅死你
你为什么一直在哭
好最后一个是什么私奔到月球呢
这才是真正的音乐等等
给两广道歉
对不起对不起老广对不起老广
谢谢亲爱的
我没事
我想听木木糖的月亮代表
我呃啊可以点歌吗
难道等会看吧
好吧可能搜不到
哎这个会新买的音乐软件搜得到吗
楼芽总期轻轻吻口
欢迎点点粤语不是很会啊
写知识呃知XXX谢f小美
下次我们读语文课文吧
写松果林暑假哎呀不能见了
不能见再说吧
千李黑羊的非国民
非国民不是不会粤语的人唱歌确实
只能看这个拼音
然后就是照猫画虎中鬼画符的这种唱
法是比较难说的
写特有JK千里共婵娟
这个考中专业是要学的
可能以前学过忘记了吧
嗯谢狂笑梦境可爱可爱谢呃
谢啥也不能狂记还好
我也不会粤语好听
可是微信哪会粤语啊
莲好嗯零没什么冰头雷黑冰毒啊
口赛雷
dortytyughtydirty行
好吧好吧可以了想买奶一次
广东人的肯定好好好谢谢
怀称十位嗯黑风裴风嗯
那个就不会了
粤语好
塑料对了
这个音标不是拼音发音
所以读不准很正常
你说这个真厉害家里有粤语
说最好的应该是满霸来着
就买卖有那种语言天赋
说什么缘
感觉口音都不是特别重的那种
算是以前可以以假乱真
就是跟别的人谈生意的时候
边会觉得这个粤语很标准
以为是那种先生会粤语九九雷龙猫
那这个倒是会九类那不行吧
这个不能说吧这脏话小马不要学
哎
晒八个架
没事
美神唱的可爱也可以的
Ok切一番情讲啊
广东话简直好是什么玩意啊
不会看不懂粤语的那种拼音这么标准
哎真的假的
这这个最标准吗
这最标准了呃这就说的最标准了
原来你们知道学语言都是选那种就是学脏
话
都是学最快的是吧
牛皮还是会一些嗯只会劝只会骂
那他不方便不好叫
嗯嗯这有伴奏吗
可以噔噔噔当当当噔真假的米饭做哎
真假的
其实你只有只有原唱吗
这也太变态了
对私奔到月球哦这个应该是伴奏一
嗯好好不会了完蛋了
还不如原唱还原唱吗
不会这首歌怎么唱
嗯其实你是个心狠有手辣的小偷
我的心我的呼吸和名字都偷走
你才是绑架我的凶手
不车座后座和我吹着风汽离了平庸
这星球每天都有五十一人在错过
多幸运和你一起看星星在争宠
这一刻不再问为什么不再猜
猜测任何星和星有什么不同
一二三牵着手四五六抬起头
七八九我们私奔到月球
让双脚却腾空
让我们去感受那无忧的城空
那夜色纯真的感动嗯
对你说带走你问我还是会寂寞
我笑着倾听孤单终结后的寂寞
看月亮像夜空的瞳孔
轻轻凝视你我我和我们老张的星球靠近你
怎么读
煤气变了
像心跳
像是烟火燎原般的汹涌
差一刻像命运也沉默
让脚尖划过天和弦滴和滴缘分的
宇宙
牵着手四五六抬起头
七八九我们私奔到月球
让双脚去腾孔
让我们去感受那无忧的天空
那月色纯洁的感动
嫦娥出来管管这只跑掉的兔子吧
要三牵着手四五六抬起头
七八九我们私奔到月球不来了
不唱了纯真的感动时间
头七八九我们私奔到月球
让双脚去腾空
让我们去感受那无忧的长空
那月色纯真的感动轻微难听好吧
不是特别难听轻微难听就是满分
这个十分的话
我起码给大家打这个十点零一分轻微啊
谢呃谢谢
偷光忆都给了一口送钢梦点歌
胡彦斌的月光不会呀谢谢
Unhappytells我在香港返工
为学广东话辛苦晒干多年
这什么意思
真的假的到头来你个真广东人那个样
真替除佐出出口
有人讲看不懂什么意思
嗯看懂什么意思啊噔噔噔哒
当当当当当陈当堂嗯
建议标个屏
好嗯这首歌看一下
对中度
对嗯嗯没听过放着听一下
嗯嗯很多啊啊很多事又是粤语
但是粤语啊觉得那真的不知道咋说了
挺好听的
粤语霓虹圈很多过多少天
明明c明明是的粤语是明明c好吧
学会了学会了一个没缺点
最后这首歌叫做月亮代表我月亮代表我这
绿沙太多人亦
遥望过唱出掉点还没有人很好听啊
这首歌很好听
哎天地几天地计无人
真的懂得我吗
容瞎我那些折磨太多为何没条更
嗯然后我就英语歌英文歌
鸟语歌都放了中文歌也放了
就不放日语歌啊是有人捡了吗
难道那个什么月什么什么月兔回旋是吧
好吧下一个吧这能一样吗
啊这能一样吗
认真的疼愿容易爱但看不能捡了
真不能捡了真不能捡了
真不能捡了
我操
等你们鬼混到这么晚了
我们今天不是还有我的妈妈是金明吗
是的
嗯
还要不要我的妈妈试巾那里不是说要读完
吗
等我要换成图书馆再来读我的妈妈世界
那个知不知有人愿意亲吗
你想看不都快都要读完了
因为快要读完了准备要读完了
但是听歌好舒服啊
和你们一起听歌好开心
很舒服
就一起人听歌比一起人听歌舒服足
牛魔啊主要是突然清醒了
就是精神突然变好了
现在现在好精神
可能是可能是音乐可以治愈人的心灵
吧
这样结局是不开心吗
结局是有这么一点原因
不开心
第二部写的很烂
千万别看第二部错的人
要是能又是不抱来也别太远哦
喜欢是黑风黑风黑风
黑风雷就这种意思吧
应该是没有念的很奇怪
其实会键满千年
小的时候都是听粤经常听粤语
因为很想爸妈以前不想让会现美
听到啥就天天用粤语教流不装
所以是有那种耳濡目染那种感觉
应该很标准吧应该很标准吧
与他都好
对于就到杯着对走对走加面通话
哎那其实这个就代表一个事情
就很多人以为小的时候小孩看那种什么英
文动画片
现在很多家长推荐给小孩看什么那种外语
动画片啊
呃就觉得小孩可以尽早的去熟悉一个语言
根本不可能
你们也知道会去把粤语说成这样
但其实家里人以前他们说粤语那学会里面
听的也不少
嗯
就很奇怪吧
所以这些事应该是没什么用的
七天七点这么去
对呀他所以说这个应该没什么用
好了下一个是这个啊
等一下刚刚那个人刚那个日语叫啥
好像搜不到吧
哦哦这个哦
这首歌好像还蛮有名的等等等等
我想你居然可以不看罗马音能唱出来吗
好搞笑嗯可能是太有名了
这首歌那他那呀嗯嗯么哒么哒
那个茫茫路走到比粤语强
嗯喝一杯表糕没有啊
没有粤语桥好吧月雨断桥有一条
我我以能苏的想知是你的的
是做欢迎
对那给好希望家乡的小曲
你们家乡的小曲吧痛苦
谢谢
奶丽
前夫点歌月时定是光还少又点上了不点不
能点才是MS
听说有给小孩放英语小猪佩奇的
还是以为英文是主叫对
真的有这个可能性的
其实妈呀感觉不如邓丽哦
等一下不能这么说唱粤语听去看标音跟唱
唱日语不看罗
马音自在急自在急在哪里
一句都没唱出来啊一句都没唱出来啊
又不能点了吗
呃对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
因为感觉听起来不好听真假的
不太信任你们的点歌水平
刚才谁说的那行吧行吧行吧
行吧不浪费不浪费
嗯行可以可以
Ok那这首我就先讲荷塘月色
荷塘月色还是蛮想听
哎荷塘月色可以吗
可能预测这首歌已经被唤醒版
就有点心理阴影的这个部分了
你们知道什么意思吗
因为因为以前你们知道灰基本当着公司一
个大前辈老师
唱过这首歌吗
就这首歌已经给坏星们带来了一点心理
阴影很绝了
呸啊
嗯加咱是都说了可以弹幕刷
谁说一定要那啥平时光感觉应该很难
亲随便听一下吧没听过停下不停
下次不要把整座完全连禁我这首歌手
嗯夜色之美恰恰知道是对对的阴影
等一下为什么弹幕点歌还被灰仔骂了一通
对不起对不起对不起
对不起对不起尊重每个的音乐喜好
对不起对不起你那个心
此刻我更啊很好听呀
好好听歌词写的很好
前的你变目全非的
你嗯你痛得自顾不暇
嗯嗯个人走
哎八哥的歌有没有跟月亮相关
应该没有啊唉好像有好像忘记了
嗯是的眼都在只想啊
代价让你不夜曲很真的吗
他大哥考起来了
这大雨也不是为我而行说
到今发如雪发如雪有什么关系
我给你发我血温就月亮有什么关系
别再这个人的声音像牛在叫问题
鼻音很重的那种就pastman
鼻音也很重
其实降落放下有时没那么月光
是月光是八哥唱的月光是胡彦斌
啊我们听一下胡彦斌
看能不能高下预判一下这两个人的音乐会
基本上都没听过
等一下
对不起
刚刚那来的新点歌的人
对不起你对不起你
小本不是故意这么说的
能不很好吃哦切割胡彦斌的嗯
胡彦斌欢新版就听过一首你要的全家酒
你要的全拿走
剩下的伙金行不要在乎感受体面的有所
保留
说过的话一二三这首吧
这首这首嗯
刚刚那首作一说都不是会自蛮喜欢的
都不是会是蛮喜欢的类型
不好意思啊
点s点点SC点歌的气死了
说这是我最爱的一首歌
然后就被这个在这个智障主播面前也很喷
这你没听过吗
这我没听过唉再听一下真假的
再听听一就好听听吗
开始letsgo听过情关关喜欢的哦
听过听过这首歌听过听过呃
但都不是会经常会加到歌单里的歌
感觉今天点歌最好听的是那首月亮代表我
的心还是什么
又要代表谁的心态啥的
嗯会会给全日记
哼先完鼻涕谁嗯哼何时的
ok下一首吧正常吧
正常吧也就那一段
听过你是人生听过一样的月光吗
听过可以一样的月光和汤月色还是一样的
月光
先荷塘月色吧
妈批可以再听一下再听一下
好再听一这样我可以再给他一个机会
这样会喜欢品鉴一下
每次想泪断间年情多长
若痛梦无思想
没嗯
灰兔表示非常一般
就正常吧
正常
但还是不会加入歌单粉
就这样吧就这样吧就这样吧
品味好谱一样的月光肯定挺好听的
同心们可以克服这个心理阴影吗
荷塘月色当时真的是边界上还有DJ版的
荷塘月色
有人想听吗
真的假的
怎么还有DJ版的亲一嘴
好奇了一段时光
换不开流去打一段时关怀流淌色
中外在荡漾一首小河
嗯嗯你的情谊肯觉不如刚刚那几首啊
刚刚那几首肯定比这个好听
想为我添一件梦的衣裳
推开那扇心窗远远的望谁采下那一朵昨日
的忧伤
嗯在你身这个DJ一般般
其实其实不如那种正常的太搞笑了
正常的言正常的更好听
说实话这首歌正常的更好听
嗯这位了这位了
剪一段时光缓缓流淌流进了月色中
微微荡漾弹一首小河淡淡的香
美丽的轻音就落在我身旁
美为和轻轻淡的衣裳
谁为我添一件梦的衣裳唱的的窗
谁采下那朵朵日日的塘
我采下那一朵
昨你的荷塘只为和你守候那角白月光
绕过了四季荷花依然香
等你宛在水中央你这首歌非常的好听
满分
萤火虫点亮夜的星光
谁为我添一件梦的衣裳
这开那扇心窗
远远的望谁采下那一朵昨日的忧伤
我想着鱼儿在你的荷塘只为和你守候那条
白月光
飘过了鲜不喜荷花依然香
疼你宛在水中央
那是人那是年轻的你和水中的模样
一两不变的仰望漫天迷人的星光
谁能走进你的心房采下一朵莲
是那夜的芬芳还是你的发香喝汤呀
喝汤你慢慢慢慢尝哟
月光蓝月光你慢慢慢慢停
鱼儿呀鱼儿你喵喵喵喵哟
淡淡的淡淡的淡淡的月光
我想吃鱼你爱而在你的荷塘
只为和你守候那叫白月光又花了
是空气荷花依然香
等你宛在水中央
我想着雨在在你的荷塘只为和你守候
那江白月光飘花落四季风花依然笑
等你宛在水中央等你宛在水中央
朋友不要可以
还得是这种古早的曲子好听
嗯以前家门口有人跳那种广场舞
经常用这个音乐
每天小时候睡觉前都听着
大概他们会从八点多开始跳
还是凤凰传奇还真是传奇啊啊
凤凰传奇还真是传奇
好了好了好了好了
今天直播差不差不多了
差不多太晚了吧因为太晚了
暑秀属秀难肯定难听
李宇春微新版就听过一个那个呃下个路口
见
好吧李宇春的歌就那个就那个还可以
对不起欢新版的歌品是这样的
瞄准转动滴滴答小小时光滴滴哒
我早晨月光洒在你头真假的这首歌
你你你觉得灰泽满敢评价吗
那一生口死好多的亲一下吧
亲一下吧感觉应该一般啊
预期就这样吧
想听一首八哥的歌等会必须要放球
芙蓉城三月与风
哎可以啊这首歌挺好听的
闪遥着千钧阵锦断才几寸看铁马踏兵
何似咸锋韶华啊
你以前唱的这么好听吗
剩下的乘风雪在一场红竹镇
五月花也声六月
杏花村望素手青丝万千根
姻缘多一分你真的还可以打破了欢星
满足他的一个梦
强君可见刺绣每一针还可以可以呀
的一生玉米打过来先跑
我现在挺喜欢李立春的
谁会不喜欢他命运都应该挺喜欢的人
可见刺绣又一有人为你哦
等一下为什么你家里人都不吃碗
想起来了催逐寂寞的你的反采
你害怕了啊
没事那呃对不起玉米
对不起玉米对不起你
这个是我们这个新生代选秀第一人黄
基本挺喜欢他的
不然你不会唱他的那个什么什么下个
路口见
嗯嗯一句无忧无虑不着
我想家里人喜欢八哥吗
他超级讨厌
凌晨三月雨纷纷四月
绣花针羽毛闪耀着千金阵
尽顿在黄金满门
家里人从来没有一次品味相相同过花
红尘千丈过山水一程
冰雪在一程
家人喜欢谁
嗯啊你们都打击温暖父母的喜好吗
这不合适吧这合适吗
而且你自己好像也说不出来
想一想奶爸喜欢的歌手是呃
反正都很土的歌就对了
很土很土超难听
所以满爸先跳过奶妈喜欢的是想想嗯
城里的月光还可以城里的月光他挺喜欢的
李健啊对你们怎么知道
奶妈其实挺喜欢李健的
有一点喜欢许美静是有点喜欢许美静
许美静王菲呀可能都还行
哎呀我想问一嘴不就行了
中秋佳节这个时候和父母通个电话如何想
多了
他们应该不会掉灰钻吧
嗯飘枝入湖尽千万阵
杜鹃t雪生芙蓉花树过尽缤纷
转眼成归程
整个啊风吹麦浪嗯弄请你一次换
可能说君可见刺绣每一枝
你们喜欢什么歌手啊的一生
有人为你中秋佳节千万别打
嗯强多了他们不会掉
为什么啊
盘子掉了
因为在吃月饼就要偷吃了一下
闭埋头吃了一个口你就还可以啊
春春春春神神的我去黎晨还是传奇
黎晨
可以的可以黎晨可以的
挺好听
鸳鸯城成语
哎呀
满妈就推荐都是王菲的啥的
嗯都放过了
你平时喜欢的歌手吗
当时推荐的什么城里的月光
但是你长久都放过了
当然啊朴树吗
想一想哦
会记版唯一一次被那个满爸说什么吧
你这首歌还蛮好听的
好像是当时中国好声音很火
是不是有首歌叫什么
南山南当时绘记版可能嗯可可能可能放过
那首歌吗
啥的然后满爸说哎这首首歌很好听
所以以喜欢那种内在南方的艳阳里
大雪飞这种很粗犷的这种男生
唱歌很神秘
他应该喜欢这种风格的一样的月狂频繁之
后
被平凡之路可能也是太喜欢一样的月光
这首歌
我听过一样的月光是那个是那个谁唱徐佳
莹不
对徐佳莹许佳颖你会怎么喜欢你
在南方的也要你就是老登品味了
他不知道他是喜欢民谣吗
可能是吧眉笔他居然不喜欢周杰伦
为什么
好伤心啊啊
科技版最爱的歌手没有人分享
哎
但是会怎么邀请过妈妈一起去看周杰伦演
唱会
也跟你们讲那不是我们进啊
我太晚了吧那个先把这只首歌放出来
当时没人陪位子满去身边姐姐没喜欢他的
咱俩咱俩唱歌好听
奶妈看完之后就一个评价说周杰伦比他想
象的帅
但是觉得歌都都这样吧
他说周杰伦挺帅的
叫嗯我们想触摸的脸庞
我在轻轻退你叫妈妈黄桃
哎有屁啊没有没有嗯
哦哦幻想妈妈说了
她喜欢刘若英和王菲
刘若依是唱后来的那个吧
好谱啊那个满爸是不会叫会嘴巴的
放心吧那几乎没怎么回我信息
嗯
世界被你留离开半左右走进黑有些自己除
非这个时
候放一首那个哦
他喜欢你们知道什么叫蓝莲花吗
就唱的好就嘶吼的那种声音
一起蓝烟花什么玩意
世界他可能喜欢那种这个观想
观众会有点猜测听过他放那首歌许巍
对对对
就这个就这个可能就这个这忘记
嗯
你们知道家里最没品味的就是会去买弟弟
了
你这我关键很不好意思跟你们分享下清啥
简直就是个街溜子
他亲他喜欢听rap啊
完蛋了
当时他还说什么以后当rap去
他现在学历都已经感觉超过了rap的
rap
当做rap的学历关心美
当时说说你对不起对不起对不起对不起
坚强
回仔当人都说你这个你你目前这个你你目
前已经没有办
法当rap了知道吧
叫他真的喜欢切那个真的我觉得很难很难
听
很难开玩笑的开玩笑的
开玩笑的肯定还是我好听的开玩笑
当时是玩了一狗而已离开的犯作用力
躲进黑暗陷阱
他很吹一个rapper
但是灰子本不知道那个rapper是谁
不知道你们能不能猜到灰记本
真的忘记名字了小声一点
徐佳莹的声音有点大哎
我孤单的方向
唉算了听一个名字
他算了说不出名字
嗯我操你们怎么知道
你们怎么知道
等一下他他最好还是别别要他了
最好别要他了不太熟
别别到时候他给我一封律师函警告
哎你们怎么知道你们真猜中了
他说那个rapper是学历特别高的一
个rapper
然后说很有文化写的词
特别的感动啥的
我说什么玩意儿深越都不如
八哥一坑已经成哼心转对
就是你说的这个就说就是你说这个他基本
直接我吐了爱
情那就是你说你们说的这个了
就别影响人家会基本就不念名字了
就不说是谁了别影响到人家了
行了
现现在现在会这面谈到这个东西都要清理
一下耳
朵了
助手必须要来一首
必须要来一首八哥的歌
嗯
艳雪发如裙
可是发如雪跟月亮没什么关系哦
今天第一去就有琅牙月
一人憔悴啊直播间好重的中专位呀
舒服了吗
不穿了主播也不穿了
亚俗工厂中令人憔悴我举杯
谢谢哒哒舞步的舰长谢谢你
谢谢你谢谢
呃我去自动续费忘关了的舰长
谢谢你谢谢你我去感谢自动续费忘关
谢谢你几番轮回
谢谢卢密的o利o老板的七组
谢谢老板谢谢你谢谢你
今你终归也祝你天天开心哦
谢谢你谢谢你太破费了
太破费了祝你初秋快乐
鸡年陪齐
我只去一表爱这首歌不是很熟悉
那点你发如雪青梅了离别
我分享感动了谁
你皎洁还在月光下完美
你发双雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁
红尘最微醺的岁月我永无悔
可用世爱你的背为什么都喜欢
呃谢谢哦寄明月可以
亲不是你们现在一直点下去
不是一直都下播不了了
但寄明月灰泽满一场听啊
谢谢哦
本蜜利亚你之前演的乐的母啊
你又你又加三十他妈对不起
真忘了真对不起真忘了
行那那下一首你的吧
可以可以充完了把你们的复制过来哦
哭后不要管月夜见海月来是什么东西
像游戏单词
你这什么东西已经你终归谢谢苍蝇来首家
乡画鬼树千群的月光吧
你们知道会家版用的是QQ音乐吗
可能有的收不到有的收得到
给你们发过来看能不能搜到
谢谢
绿帽木奈的伤奈子不是你也太考快下来了
吧
拍死的歌是吧
入是爱情没韩宇哥来了
谢你认可你那谁啊
可以点首不多梦吗
可以呀比你好一点的不
东妹我先复制过来好吧
谢谢长生的好惊喜欢
谢谢QQ音乐全是乐吧
怎么说我们QQ音乐谢谢分奇感
感觉灰心
美是那种老了之后在公园外放八哥和古风
DJ
故意往路过韩衣男身上踹碰瓷的人
唉
为什么外放八哥和古风DJ就可以和这个
故意往寒
男身上碰瓷
这个挂钩到一起啊这就是什么逻辑啊
谢谢
选选斗者
原来灰心
美永远识到我的秘密是细
春哥你以前这么火吗
真的假的
灰子美也挺起欢的
但是没到那个程度啊
王峰的微风细雨
好的记一下你就一白谢日可以放
Ok王菲的歌位可以啊
下午来瞧一瞧
我高中的时候去KGV
直接就是南山南麦吧全校第一深情
唉
我跟你们讲
当时中国好声音这个节目真的好火
中国好声音播的时候快键版还是比较小啊
至少比现在小很多
嗯这个没有主要是为是王菲的歌
不好意思不好意思哇好看对不起
对不起对不起真真真要真要走了
不能熬大家太晚了太晚了
虽然今天回去买睡的挺久的
现在很清醒但是还是别别熬夜太久
好
我们健康作息不是你当时因为这个中国好
声音太火
了所以当时有歌也火遍大街小巷
全校全应该是大家想要不在放这首歌
嗯嗯呃来首纯音乐哦
你这个可以当下播曲
好的谢谢一溪夏日一四一品
Okok嗯想听送你一朵小红花
难听的要死那首歌也不是难听吧
就是耳朵起茧了
你知后今天就你唱一句吧
怎么唱来着
就亲到鸡皮疙瘩起来了
送你一朵小红花
然后什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
这首歌爆了吗
这首歌不能说难听吧
这首歌不能说难听啊
对不起对不起对不起
写意思嘛
不能交
不能交血且微夷发如雪不熟
也敢说是八个桃死
呃就是有偏爱的那种偏爱的喜好
来一首你最喜欢的rap
没有啊谢谢francle可乐拼凑
你这个名字好小众啊
你你这句话念不出来
现就现实月夜见海月
就是歌名加三十好了
那我们接下来这个是轮到了一首日语歌
但是你们你们点的歌会不会会去买瑞品
你们可以接受吗
就是你们可以接受自己的高深的品味
被一个中专妹妹评吗
可以接受吗
而且是那种不怎么听音乐的人我一般也不
怎么听音乐的
其实啊听的比较少吧
你们能接受再说吧
反正已经能不能接受段位情节
哎纯音乐吗
你这个是哎你这是纯音乐
哎是吗
这个这个是纯音乐嗯
哼月早慕亲真的假的
真真的是吗
真的是吗
真假的纯音乐纯音乐嗯
后来歇了一条猫毛虫哦
谢谢一条毛毛虫中秋节快乐
月亮猴人都无狗雷摩根人中央
Okok粤语恢复了都贼都贼
嗯嗯
啊嗯先在生湖来首朋友的酒DJDJ
肯定这首歌很难听
是那种土味DJ肯定是肯定不是好
听的那种看能不能放到吧
前面已经排了很多了不能再放了
下一首是鬼数千寻的这首呃
到了这首歌爆了吗
他不能放了呀鬼说千寻来了
嗯至于哥这个是吃碰品鉴一下
看好不好听家爱不
我很爱一起待还可以啊
这首歌还可以挺好听的
三而且每事听两句就知道这首歌好不好
听
哎看着冰孤那朦轰碌碌
你没月兔那手放过了人家
那我问你们一个人ok
这个人有没有争议啊
哎算了肯定有争议
自己搜出来有争议
不说了一个外国人不说了
躲不我怕一到你多诺苦涩的歌唱歌蛮好听
的
甲一若目提啊头是我嘛
打着和你看
他是给他的自己thats家爱不一起
的
你在在哎呀不是经常玩手机
回个回个信息而已
本来谢谢阿姨刚刚不是呃那个回
就别人说中秋节快乐
他就晚回中秋节快乐
那个家里人的信息
家里家庭群就是要接龙
就这种我们小辈要在后面都接龙
中秋节快乐啥忘记忘记发了
所以在过了十二点的时候
很尴尬的发了一句
因为刚因为有好多个群啊
什么选那种爸爸那边去
也有没有妈妈那边的群又分开了很多
忘记发了呀都什么时候了
真不着真不好意思真不好意思
我得了解到不够
你够为梦无奈陪到你一个雨
你的礼物请记得把呃下一首是微信版最喜
欢的团体的歌
这首这首歌怎么说没有什么记忆点
是那种老歌的那种感觉
就是啊说的是这首月光了
好了神曲来了神曲来了
你看啊又不始始了这不还可以吧
七音半七音半行吧迟到七点半
七音半七音半什么操作版
这英文歌啊这不英文歌吗
爱自sorright
Now你你就个玩暖这么弹琴
真的假的我后爱相爱时啊
好高啊这首歌确实好
下一首下一首下一首下一首啊
敢听月歌曲哎呀哎呀这么狠
好鸡明月行了吧鸡明月好一点
可能你们觉得寄明月好
寄明月
tellmetosunrryeveryday
everynight
哎comeonme
dontthinkright啊
耶嗯theotherwinin今晚最
难听的歌
他们没你吃无语啊
刚推开身也没见到这首都好听到哪
去啊寄明月好吧鸡明乐才好听的
你们为什么也也经常以前听穿过了小巷后
的孤街金墙旁
你遥望夕阳斜
翅影是不经意的一瞥
扰乱我思绪不朽昼夜
想化作庄周变成蝴蝶驾金云
穿过繁只猫檐纵然失去身愿
无心再次流连倾斜
四季
明月期看你做事
从前你无限你就是梦境白了兮
今天才会有被怀孕和冰情
人圈好高音嗯
才会让我的思念漫向遍野
你就是被清白的秋些
才会努力忍为却飘散耀眼
你就是你然后呢谁一点是黑白没有
我想刚突然想到弹幕说玩手机玩手机了
你们好
好像那种上课被抓到买手机的人一样好尴
尬
嗯嗯真的很明显吗
是为眼睛闭起来了吧可能因为低着头
溪水潺潺淌
我枯结
带走了如梦般的世界
小桥上人潮络绎不绝
千引万散陷入心重不蝶
变成下次也穿过天上宫阙
却不知人间多愁离别吹不二月三风气清明
月心牵牵
你们切江痴愁夜似繁星里面
你在是梦心才会有悲欢银河阴晴圆缺
你就是风染红的枫天才
会让我的思念蔓向遍野
你就是你青白的初雪才会如你
眼泪却要散永眼好难了
哥嗯改变我黑到无远的世界
其实这个舞蹈我基本都都会跳
就是那个摇扇子的舞当时好火啊
这个宅舞哦也不是很会了
才会努力眼泪去流散遥远
你就是你染红的岁月
改变我黑白和无边的世界
呃一般一般这首歌就正常正常好听
但是很很欢快很像是神的水
随波逐流的那种感觉
好轻在那回这首歌安排上嘛
没有我也没放这首啊
下一个是王菲翻唱的微风细雨啊
可以终于有一首终于有一首哦
等一下先要听body
busdyholiday的不楼梦
哇
好小众的歌曲啊
小众的东西就肯定是有点听一下
吧能收到吗
嗯能搜到嗯嗯来了
我们
yousawmestandingalonewithout
adreaminmoh
熊消乐啊真是真假的
不可能吧冷漠啊没有好好欢老牛魔
那就弄呗
Youneedmisseingaprrawfall
已经截截下了一半
仅限
andthentheycertainly
appear
哦这个很像音乐剧的感觉
其实微信感觉音乐剧也有点喜欢
嗯有点像音乐剧的那种说话方式
唱歌方式就是很有很有特殊的那种戏剧雕
怎么加好友通过一下嗯
光明正大玩会手机
withoutdreamingmy
how啊
好我hello怎么补嘛
嗯妈爸嗯嗯嗯嗯切公嗯嗯
嗯哇他这段的这个爵士乐还挺好听的
嗯百老汇妈妈嗯嗯嗯嗯嗯还可以啊
嗯你别放杨仁梅哦嗯嗯
都千里共婵娟了
就不能跟呃叫什么隔着十万八千里的
人我们也可以一起牵一步
牧禅卷没有王菲的
只有只有邓丽君的微风细雨哦
可以吗
哦
有一个live王妃的live可以弃弃
这哪里
我们这这这这个跟那个没什么没什么关系
啊
我得假装先上路
他们可能直接直接时间太差了
青懂别硬气这是什么清风的门槛啊
小满可以可以稍微轻紧的
谁这个跟月亮没关系啊
这首歌好短一会儿亲一下的面
下一首是什么春啊
美神别的不说
把八哥演唱会夺高音划水的套路全学会
他真没躲高音他没躲高音吧
他没走高音吧个人感觉没有
你看这世月夜见海月
Ok啊好可爱了
Ok好久蛮喜欢这个啊
是这个团唱的你自怒的他就干嘛哒啊
天涯看遍无独自顾吸一代
我打是你我那么弄好喜感
爱的手感
卡朗你一到的你爱别那一个字
youmany期待啊
就是更好听呀就是好听
我是不是觉得灰子满甚至组
哎算了算了唉直播不可以
直播不可以说真心话
我们还是啊大你好吧
一般吧一般吧
跟上首歌差不多跟上首歌差不多好听
爱情难
嗯你们真的简放不了了
徐良的月光连团的哈
还有一首DJ啥嗯
要跟月亮有关的歌曲啊
人家搜一下别的别急哇
露出漏了天哪漏了漏了漏了
呵呵别人进来说你在放啥
唉徐良好像蛮听也听过他的歌
但是好像他没有
哎
这首歌好像也没有
哎哎有哎这首吗
怎么有DJ版啊真假的这能放吗
怎么还有DJ版呢
这也不是DJ版了
听下有没有听过模样
却不曾回头望太喜欢我的妈呀
这首歌太难听了
说实话徐堂徐堂汇金版还蛮喜欢的
这首歌真不好听听徐堂歌
说实话合金版再锐p一下
他很多歌其实还是挺喜欢的
我其实真觉得他其真真挺喜欢真挺喜欢美
品
这样子吧
放出来让直播间大家一起评价一下这首歌
吧
来吧说起来没品很喜欢
一听就听出来他的歌真的有有特别好听
就特别难听的
徐良超坏来的谁是会哥吧
这个这个人的歌很多灰起版都听过都会唱
啊
什么飞机场什么什么客官不可以
什么坏女孩呃什么那个后会无期
我渠道乐高可是满千过满多
你亲吧你们就亲吧肯定不好
亲你就瞅这个还不好吃呢
一般吧就一般吧
嗯嗯孤单的的缘我先变成的风
想得过了旧的窗前深的远方
嗯是谁的
看着安详机关逐渐流转
很久以后路的街上擦肩而过
一瞬熟悉的模却不曾回陪着我谈
喜欢撕下最后对着的生
总会想着的时光
哦还在唱啊不好意思
刚睡着了啊钢琴睡着了
还在唱啊还在念经哎呦哎呦
不好意思不好意思啊
以为已经结束了我还还在这
我饿
好亲好亲好亲啊哼好好好的
好吧ok切一手切一手切一手下
一首是嗯哒哒哒三
等于哼山肉啊的放生得过了旧的窗
前上的缘分
对是谁的跟着爱想嗯
完之后他唱歌
我唱
我们可以互相攻击一品品的吗
我们可以就是因为我们是因为我们是真的
朋友
你们知道吗
关心两个弹幕是真的
朋友朋友之间就算互相攻击一下
这个听歌品了也没什么关系
无所谓啊无所谓
这首歌
但是同样的啊
风中间这我跟跟月亮没啥关系啊
所以不能放一扇窗
对不好意思不好意思
谁在轻轻变成蓝色的清风残酷月光一个为
何残酷月光嗯
看颜值的生活好像听过
不知道谁唱的一言爱着不该的哦
林宥嘉的ok花金版的这首歌手也还蛮喜
欢他的歌
我基本也听过一些什么想自由
还有啥嗯
那个什么什么过什么什么花园
什么过什么什么慢慢等
哎是他首歌吗
忘了
应该是你就能不忘记你所有的面目啊
谢upplan的月feeet异
世间情绪歌
Ok如果不停加悲伤
就能别点这个能别点你的家乡歌曲吗
我操这不能放了吗
何必小仙女我一你去走下了两刻
我是不曾见过太阳
我已听过听过这个花月成霜
你手下以为微小姐强寂寞主不全
你的谢纸秋宇宙点歌
你看你看月亮纹别请什么名字啊
适合自己学唱的歌会基本都不喜欢
只听棒子跪子鬼叫
好好好好哈哈哈很正常吧
正常吧
就这样吧
下一个下一个是月就能不忘记你
所有的其实有点好听
这首歌可能是因为幻想板还蛮喜欢这个歌
手的
有那种娓娓道来的叙事感
知道吧
亲亲亲到底在亲什么
好了下一首是是弹幕点答
不是为了买枪卡想听的啊
这个好听的
昨k昨k谢谢染离前夫
感谢五百的黄色月亮
很适合买成这样匹配高雅的高枝
仙女
这骂人呢那首真好听真好听气
他毛毛虫感觉不如说唱吃碰啊
谢谢是你模仿者你这又是啥
你是日语但是首歌至绍请抬中
让你一直谢谢
秋呢一official马上推荐一首小
众神曲香的好
日久路子那些态度好
嗯复制一下吧俗的无奈
那个米赛我的希望啊开的遥远
看了好久切片
今今天第一次看直播中的钢泵真假的
嗯嗯你我想把你们切片很片面化
我太贪给你们讲解一下
为啥把它切片哦
你就要知就是可惜你灰色们有的时候
说的话根本不是那个意思
但是切出来加一个那个标题会让人先入为
主
觉得啊小美说的就是那个意思
实际上呢说的根本不是那个意思
哎
所以每次看到你们说看切片过来的就很紧
张了
谢地貌了你又点一首罕见歌曲
这直播间日语含量太高了
今天是中秋佳节啊没有没有
谢谢月下一只狐
嗯
根据中秋传统美食下播前可以骂全体就用
一口吗
好了
已经念了的亲谢南阳五城黑风点首精神的
月月迷
风影听起来一般是在家
对不起灰哥们今天可能力气太重了
对不起对不起对不起
花月成霜好小明花月成霜
有人点过了好像行了行了行了
真真别点了真别点了
真别点了听到了没真别点了
虚月啊
谢谢卡米哭QAQ虚月是不是灰心板
听过那首歌
好像灰金本听过这首歌还挺喜欢中秋已经
过了那个灰心本也该滚了夜录吗
呃夜路说吧谢滴滴滴一二三四
谁告诉你们这个直播间怎么点歌的
倒是主播是左右脑护国一滴人啊
就是是时啊可以点时啊
不能点其谢灰色版黑色感觉想满弄你爱戏
的是你错觉吗
真的吗
呃可能是哦王心凌的月光是吗
这怎么重明率的歌曲这么高吗
自己哦我去居然放完这首歌了吗
放弃了
好
那你就很早点的一首王心凌的月光可以放
下
感觉听一下吧
嗯弯弯月光下蒲公英在游荡
像烟花闪着微亮的光芒
趁着夜晚
Okokok可以啊可以啊
不方向难免会首思考的表情
不是别的表情是是会懒思考的表情
是这样子的就是星星照亮在起风的地
哼哼哼微风飘香未知远方
幸不了也许漫长难过的时候
谁在身边啊
谢谢
B五二一九九八五八五向天风露娜
我操前是是个无敌敌吧
谢选选择点歌拜拜啦
露娜露娜是月亮的意思吧
谢谢馄沌星火没事
陶喆的月亮代表谁的心真的好听哦
陶喆灰泽满喜喜欢陶喆灰泽满也喜欢啊
会呀跟你说说子姐你的口味是很符合大众
吗
这种一般还可以啊肯定还可以
就正常吧
正常你插队吧
因为灰斯曼挺喜欢陶喆的
给你直接插队
没错月亮代表我的谁的心是吧
来了但好像没听过这首歌
很久也没听过这首歌
这为那弯弯的月光
嗯心慌其实原来没有这样
其实也有一点晚风问问月亮在天上
可我们相爱的痴狂
什么誓言都不要抱着我都吻在你肩
嗯ok可以可以啊好听呢
嗯寻常我还你呀有多深
我爱你要气氛
师傅我的情人也晨我的爱也那么真的两百
加我哦
它是变亮的RMB
嗯好亲好亲改编的
哎呦陶子还是传奇啊
代表我的心月月月亮在天上
人们聚散无常一个人在街上游荡
爱恨情迷两
嗯我怎么就刚刚那两句
像像像八哥唱的
嗯
应该好听的声音都有共性
对可能他们两个好听的声音都有共性
是这样的对对所谓地久天长
也只是回家
等一下他们两个不会是对家吧
这两个人有竞争风险吗
还是好兄弟这两个人
好兄弟还是有竞争风险的
不好意思不好意思乱说了
乱说了我还你有我几分
我的情不低我的爱也不会变
月亮在加我我在心里哦耶
哦耶请是你的我生日呀
哎好吧
你的心都空你的心深陷的一段情会遇见了
回忆到如今我我宁愿我有多深
你们还开花样去不问你去想一想
你去看你等在的心可以这首歌好听
全场最佳今天最好听的歌特好听
也不是最好听吧但是也要好听
嗯你许穿那首超过会去买预期的好听
这首好听的好听的嗯
可以可以可以插队没错啊
灰心满是判断判断不会失误的
可以
你问下一个是花月呃
下一个是你看花月花月成霜是吧
好像没听过花月成霜
能不能听你憨草前辈的千里邀约
哎我这么其实有个歌单
全是憨色的歌
找一找几百年前的今天是个大透露自建歌
单
几百年前的有一个hanser
三个感叹号给你们看一眼吧
这里面就有千里邀约
憨少三个感叹号啊
里面有你的猫咪吃货也想谈恋爱
千里邀约钩子岂是钢铁直男白笑花
什么悠哉日常悠哉悠哉奇愿儿歌
打上花火鱼玄鸡
猫儿开关之类的很
很久以前的一个
但是还有伦他这边还有一个歌单
叫伦
当时当时ok就这两个是就这两个歌单
一个是伦就是八个
然后hsil三个感叹号
就是他千里邀约
可以呀伦说是几百年前这可以定位吗
等一下这是换去买私密歌单吧
你们等一下你们等一下
这会家本私密一个单吧
说实话别逗我了
哎别搞了行吧啊啊
困吧啊嗯算了无所累了
将掌声点来自在多清闲
忽闻三上楼魂灯不灭
好奇是谁的真情感动上天牵的我
看一大这人间这歌好听
别收藏好吗
别收藏嗯原来这个是你是有病啊
英手握紧的我睁大双眼
刹那就似铺满往市长街桂花就香
哎这首歌不太会人潮交
别乌篷胀岸加热一曲双眠诗歌叫手等一弯
阳春眠浪下遥
远纸山翩翩笑见颜
面对这首歌是一起唱的
不好意思选择是一起唱的
湖眠几度人间阴晴圆缺
有人要中求一线姻缘
有人为前程寒窗失眠
当红颜惊艳神光古负岁月
到头来
当时真的被憨九惊艳到了
不好说
鬼首老刚闭麦醒鼻涕醒鼻涕
在乎中浑然不觉真能搜到啊
什么宝藏歌单被搜到了真假的四月真的假
的
别搞我坏笑料了我操
好短肠当通两点三种同行
一荒三更不盼今夕何年倒有酒精
酒醉桃花间有点脑残回家啊
高腰我的叶子不自恋没有耶
这个只是收个收货蛋
送个蛋都收货蛋啊
对呀都说没有人啊没有人在评论
还有点失望
没有人发现会叫咱宝藏歌单
根本没有这样的可怜
根本没有根本没有这样的可怜
有人在釜中浑然不觉留英雄漂泊异向空途
遥远
梦上此月月不眠尘世百年
一春清风残面这谁不怕有点怕
但是又觉得品味还不错
而且买一个
但品味都很好在长路荒荡风雨
你要抱个屁的
最因为其实歌单名字是微信版编的
好吧
而且也隐藏了
早就是私密的歌单了
竟然唱过离合悲欢
遥知去节伴江山岸边
有好久好个跟我玩的小千共伤慈
悲赏赐愿啊共赢词呗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈下一个是你
看你看月亮的
脸这名气就很高呢亲一下吧
看能不能惊艳一下
辉哥们首先灰心晚会看谁先唱的好吧
就核心脑会有个先入为主的这样一个观念
动嘿
是谁唱你看你看月亮的脸没亲过的一个人
梦琴韦长很经典的歌是吗
那听一下吧
等一下想个鼻涕去远远的圆好扁扁的扁扁
的碎很有名吗
没听过唉真的吗
真的很有名吗
看副歌可能听过直播间
所有人都听过吗
直播间除了灰键版所有人都听过吗
真的假的真的假的
没有啊直播间很多都没听过外国人
外国人的很多都没听过月亮的
绝对是惠子本爷爷外公辈喜欢的喜欢的歌
曲
别说了
这肯定是惠子本爷爷外公被喜欢的歌曲一
一一
听
就是那个外公可能会偷放的歌曲黄色月亮
听懂了
听懂了这下听懂了
月这首歌很朴啊
圆圆的圆圆的月亮的脸
白描啊长长的长长的歌词
好像也没有特别触动人心
好吧也还行
嗯
其实也还行
这也可以就是化繁为简
也还挺好的还挺好的
嗯下一个知道好像也还可以
好像也挺好听
月亮的新交换新呃静哥啊
这是这样
这才听懂了这首我听懂了黄色月亮苏慧伦
也
是一首老歌对比一下吧
如果说如果说爱我只因你昏了头
我的天哪五百的词曲
因为每次会一般点新街会新接的
歌你们弹幕刷那个动物与猫记
小满心里好伤心
因为还是觉得就觉得很不尊重
很不尊重
一个优秀的同行是这样
就觉得自己来带来就不必要的不必要的困
扰
是这样的对所以算了
现在一说又刷起来了就碎
想唱你走我应拜
我不要很是想
就感觉是哇这个有点老了吧
这这首歌有点老了
不应该不应该还是代表都如这外公
会喜欢而且外公肯定会喜欢
爱情的的忘记一组我渴望海阔天空
至于为什么不怎么聊
我想买个爷爷奶奶生了不收
我爱上我并不好羞下一首是
哎呀这就是日语过来的
不想哈哈唱山歌了这首吗
这首吧精神分裂的听歌要听的精神分裂了
从一首这个山歌变到这首这个不是魏什蛮
喜欢的风格的
歌这首歌不是魏子蛮喜欢的风格
你们不用说
为什么每首日语歌出来都两眼两眼一两眼
一亮的说啊好喜欢这首歌啊
没有这首歌真的一就不是魏什蛮喜欢的风
格
下一首也是一首粤语歌了
太阳小心叫做嗯纵望月夜是什么
越野
高来了品鉴一下如拿谁眉笔
嗯没有哎没听有剪吗
有人捡之手吗
挺不易判的欢迎成双啊
对不好意思不好意思对
欢迎成双开始
快点来快点唱半天没有开始
前奏太长扣五分满分五分
目前已经是零分
嗯从明天开始看能不能加分开始了吧
今天去有没有惊艳一下
有一那首声音的问题把它填写完
你呀那次如果敢的那次
可惜故意你的在个一朵四季
ok这首歌可以
嗯
何必何可该能别的那个啊过多一
个你一都在的喜悦的冰是都一样
不久子的样可以个我的心什么的碎的多
Reallywhat
sthemoome是那种音
乐剧的感觉感觉吗
嗯嗯ok平均分吧
音乐剧突然突然有个男男男的声音来了啊
花月成霜来了一幕的夕阳嗯
花月成霜有三无唱的有林渊唱的
有宋欣然唱的有男音唱的
你们要听谁唱的你们别打架了哦
三无是哦三无是原唱金香吴的吧
没听过这首歌没听过
没听过应该是没听过的
香炉我会怎本知道很有名的唱片
以前关注他还有什么
嗯那那一圈都关注什么
查查理李李离子还是什么宋仙林会月的鸟
鸟怎么么听这
首歌香香炉会怎
本当然知道了很有名
宋仙人长得美听他的对
宋仙人是真的美他唱歌肯定不咋地哦
好吧也不好说宋仙然唱歌还可以啊
人间苍
嗯收到一条QQ消息
可以说吗
嗯好听瑞瑞前辈在千色指纹
在千醋千色尺
他还帮我会计满签了一份
好像是因为收到签到了什么律动的名字
然后就签了十几份会进来的耶
也很可爱
檐上光窗下望枕面藏
愿年年岁岁长白嫖了吗
哼哼白嫖了
乱放节彩登场万呼路
灯火辉煌不懂天界心交流
朝朝光万丈成真
见最一趟何房子一枝光一般
好了行下一个嗯进来
当雨见浓郁湿润想超远都成样
也都珍藏当海
这首你们真觉得今天最年听的歌是那个木
奈的伤rise
吗
真的假的遮甲了人间许愿吧
许愿嗯夜路的歌遇到过挺好听的
马大走马达在花乎么么哒
嗯唱的歌都好听呢啊
臭哥好有名彩虹么么哒
我格外自多白家失败
我记过弄秒光不难倒you对
medday如斯格多米
那格奇在外
我拿起眉笔好心水蓝极灵
可以加进来
但我知道你看不拉串
看过看过点赞的呀
不是小声点谢谢李黑呀
灰金版郡主耐心有限
最好是那种五秒钟
直接让灰金版觉得超好听的那种嗯
应该很少
然后或者是那个歌手
刚好是魏子版写完的
谢谢海都七三三日月寻香
我的妈呀还在点这真不能见了
对不起
最后一首写三支四诗五知六枝玉盘啊
谢能不能瑞萍v家中秋必亲的小秋月明
这为什么好
锐评的都是他那个中秋必亲
肯定有他们的那种意
语意意象意情莎莎帮我缓
还有黄姐来个刘欢的弯弯的月亮吗
我去刘欢老师好像听了这首歌的可以放
一来真不能真没有了
后面是是点歌都看不见
千千千的爱音之雨又来了
亲爱了其实再到夏天
我算是看出来了
点个视甲主要是小买
想看看沉进了他的心里去
简直太有心机了
对啊
就是花线板跟这个律动的叫什么叫什么
呃
默契测试来说
这种读书名从开播就在等着读书快
四个小时差点困晕过去
晚安妹妹们啊对不起
对不起晚安晚安晚安
还像我的妈妈是精灵是吧
谢惊讶英雄无与伦比
未解沉沦无解了小可妹姐可喜
ok又是个日语神了
谢月清平还有我把你门枪复制过来吧
MJ的瞅什么你嗯什么你的呢你的呢等三
分钟啊啊
谢谢六扇士只能谢谢啊
都说了不点了晴雨
让我的呢我的呢你是很早以前点的
吗
Ok是丑好吧很早以前就行
其他都捡钻石了
还好可惜喜欢你来喜欢你他的
Ok换一首下一首是是想听中文的
现在怎么办
怎么办
你串染了串染了会去版
这播开始发
这还能耐不住自己骑麟的这个驴
嗯
刘向华在摸袋子
刘向华这个歌手很神秘啊
玉盘琴哦可以很刺激去等一下
goodnight好听吗
Inthedaymyhead
i陪你闹my
letsplaythings
Igut的天catchno的美丽
billions
嗯很标准的那种英语流行歌
很标准的一首曲子订阅流行哥偏这是成文
歌吗
不是不是你怎么那
noasaymaaby这一波都跳
过了
不好意思
月亮之上的人格ok尖奏切割优势
你们学都是你们选偶像的什么的歌吗
蝴蝶了你知道你们你你就可定
你在直播间放时候
我发弹幕肯定又要开始
那啥我拿谁没必啊月存手球美波
我太鸡待熊二不baby各到边缘里
我期待你么心跳
Ok这首歌是好听的
好听倒是挺好听的
行是那种像感很足的那种歌
挺喜欢的爱情的
诺月亮之上十一点有人点绣行烧美
后面只放了中文歌啦
英语歌听到了耳朵疼
好难受
百九百啊你今天每天灰泽满
其实下就是可能会可能会去学个日语来着
可能会学日语
因为以后说不定要和走吧
那个为什么
你就是为了为了不是为了不是为了什么
别的是因为之后会不会有那种和本色联动
的啥东西
是不是得学下日语才合适他去学日语的可
能准备转会
对准备转会为这个转会转会做准备呢
先那一天怎样失败了
这个当后面全都是中文歌喽
玉盘玉盘是谁唱的
现在英语呃每个都半桶水吧
我这本打算把每个圆弄到半桶水
等一下灰什英语还没到
半桶水是一首忙玉盘美好原唱没有原唱
放不了
不好意思
是一个小孩在唱国早的钥匙
对不起杜甫来了杜甫上线了
杜甫人格上线了
嗯好了下一个吧红慢弯的月亮
我们听刘欢老师唱
可是童声合唱就是很聒噪啊
小哥说会想来你参加童声合唱
就是里面郭叫的一员
嗯
梅欢老师是不是那种唱歌很夸张的人来着
尊重啊尊重尊重他
一夜空有一个这种呃
因为知道是个很厉害的歌手
晚啊这首歌听过啊谁都听过
是那碗你问
唉声音听起来好年轻啊
原来他这么年听起来这么年轻
有一条关人的小船弯弯弯的小船
悠悠是那童年的喝酒
我啊真准备下播了鬼混到一点了
都要谢谢
第个飞车的舰长
谢谢你且留叶憨萌的舰长
谢谢好多中毒的舰长谢谢谢谢好娘娘
玩这个一切环节就真特别润了
昨天有送了很多礼物啊
会去买那个呃之后那个感谢之后那个他那
个那种七个点
公平安哦
嗯飘到我
欢迎小玲晨脸上今天几号来抽
今天几号来抽
Ok你看错了岸的河河水流啊
水太多了这也太长了
嗯谢谢天行者路口的望月寻光
谢ICT的望月寻光
谢谢星孙悟空的望月寻光
谢谢嗯谢谢古合一的望月寻光
谢匹诺曹三英器的恒星之眼
谢海陆七下的望月神光
谢谢分家YK的星星行生微慌
谢谢哦百川亚美的望月寻光
谢谢百川亚美的望月寻光
西山少时的月球之城
谢谢游西战士的很多爆力熊光
谢谢游西战士星色水母的心灵秘宝
星云色水母清楚我吵下好大的声音
你的怀谢谢一扇姐谢谢谢谢
听到现在是是喜欢刘慧老帅哥吗
谢迪三姐老板的钱多啊
谢谢你谢谢你太过分了
太过分了谢谢你谢谢不现好
祝你中秋快乐天天开心哦
西西姐姐太宝费了不想转超你醒
谢谢平安餐饮器的恒星之眼
谢谢很多个恒星之眼哦
谢谢你谢谢你牺牲少时的月球之城谢李佳
琦写的望月雄
光前分加YK的恒星之眼
小口悔的喜欢一亚麻吉亚斯的望月星光
谢奶斯大a参观过的望月熊光
谢谢谢谢
不是喜欢你是喜欢你
一定要不是说只放中文歌吗
有些颗加进去但是没放啊
因为好吧我知道好吧
还有很早好吧好吧好吧
原灰子本是一个特别好说话的一个女生
所以说没有好吧既然这样子的话
我们就通融一下吧可以吗
弹幕跟灰心板一样好说话
他们不会觉得不公平的
我们直播间氛围很好的
放心吧
大家可以理解的那我们就切刘怀宇老师的
歌
我等等放完完再切吧
尊重刘怀老师啊谢谢蔡心荡告白桦树
谢谢南极落呆相瓜阔的望月雄光
谢谢七月雅集谢谢南斯落呆啊
不是谢谢你的七月雅集啊
蔡心荡的喜欢你谢谢月清平的喜欢你
灰塔的的喜你谢谢克酱的喜欢你
谢蔡心的的喜欢你悠奶奶的喜欢你
六为怀旭喜欢你蔡k荡喜欢你吗
亏英喜欢你因为怀旭喜欢你
蔡天荡喜欢你呃a幺零穿in喜欢你
六为怀旭喜欢你
蔡k荡谢蔡心的喜欢你
苏东喜欢你谢谢苍岩
星垂秋野谢谢迷药喜欢你谢苍岩啊
星锤抽一下艾玛emma的望月寻光
谢灰塔的两个望月寻光
谢谢苍岩的望月寻光
钱苍演的九霄月供
谢谢你猜啊谢谢鹦鹉的行星微光
谢谢鹦鹉的星锤蚯叶谢苍岩的很多个望月
星光
谢谢你哦
好了
这个时候可以放最近谢谢灰塔的望夜熊光
谢谢谢谢谢灰塔的很多望月熊光跟七月雅
集
其实比较谦期的喜欢你写去德买的望月熊
光和星河桂雀
啊谢谢谢谢谢谢大声一点听不清了
谢谢
灰色奶的梦月熊光
谢苍岩的星河规劝潜贼戏马的亲密
之旅
谢谢苍岩的望月神光
谢南阳怪盗灰心版的喜欢你
请大家我不来新抱枕
谢谢慧塔的星火龙卜
谢谢顶级想考星光香水母的望月
雄光
哦
谢谢很多望月雄光和新锤蚯蚓和七月扬旗
谢徐三百
的月华千赏啊谢谢月华千赏
谢谢谢谢柜子下播别吧
今天肯定要中文哥下播看一眼
还有没有中文歌没放哦
月亮之上还没放是吧
有这首歌吗
应该有吧可以等会儿放这首歌
谢谢旭到买的月华签上
谢谢谢妞如怀旭的喜欢你英语一样的星河
桂雀
谢谢去三百的望月神光
谢谢谢谢谢谢
呃七三买的望月晨光和七三买洗碗精
喝三次的望月晨光
谢谢FN加YK的亲密之旅
谢谢啊波罗迪亚的喜瓦妮加涅斯克劳蒂尔
的喜欢天少时
的望月星光谢不露奈特的望月星光
谢谢呃
月亮之上听了能睡着和先摔GDP时的喜
欢你
谢谢
好吧好吧就喜欢没听过月亮之上
唉什么歌月亮之上搜一下我们这个
我们这个得快点不能播放完
哦不好意思月亮之上太没听过了啊
凤凰传奇的吗
那可能听过了怎么开开头是韩语啊
我用个什么意思
这不是我们的这个开头
为什么是韩语嗯劳动啊
摩凳speeben什么
然后这边以前因为旁边家门口楼下有那种
跳广场舞的
小的时候听过好多这种凤凰传奇的歌
还有那些很火爆的歌
当然当时有什么江南style很火
还有那种小苹果啥的很火
啥一些神秘的歌曲
Ok可以啊睡前嗨起来
反正你们也现在这个时间点还在待花金满
直播间呢
肯定也都不想睡吧
夜猫子我在仰望哦
听过听过有多少小声点
自由的飞翔
昨天谢谢哇这么高音
谢古阿斯公园的万年寻光
谢谢穿ITDfish的喜欢你
好吧好吧
他喜欢你
你还放映过夏天的喜欢你
一时的喜欢你v领的薯条
乘一百前女蛋子
喜欢雨雪交加的喜欢你
他们笑容美的喜欢你cok的喜欢你
摸火锅的喜欢你ok的喜欢你
仿佛又追光的喜欢听者洛克的喜欢你
拉普莱德的喜欢你灰帅男的喜欢你
评论的蔡一七也喜欢你
西班烧烤喜欢你香如烘
喜欢你一千万也喜欢你
橘子和陈庆喜欢你呼吸红西姑娘
喜欢你滴水难进欢迎熊猫
谢谢谢金照的望月寻光
谢橘子和山七的望夜寻光
从我是天的喜欢你
写cocy的喜欢也分加VP的喜
欢而已
牵挂的像把云在东边凤凰传奇的歌有什么
很多呀
撤工情歌就唱
那有没有安静一点的中文歌
谢谢包租婆婆婆喜欢你
谢谢豆抖JK喜欢你
谢谢UG四七喜欢你n加VP喜欢你
别忘了纯音乐下播曲啊
有答应你知道吗
还真是可以请下播e定
就放你这首好吗
空间的瞬就你在那轻走走
那雪飘春天安静的放会还会好好了
那就没了
下一个是下一个里面有
哎其实好多没放华鸟风月是什么歌
很多没放不好意思还有什么巴啦
露娜也没放啊好多没方
还有一个那个辩路的说吧
好像也没放你的什么你的行
你小秋月明呢哪有这首歌
根本没有这首歌啊彩云追月有吗
小葱鱼车外你那是会弄
那是为什么吧是不是啊
搜一下小不放要被车外楼了
是搜不到太冷门了
这首歌应该是搜搜得到吗
搜一下居然真搜到了没有
哎有林渊唱的亲吗
文鸟唱的他说不喜欢别人叫文鸟来着
林渊唱的林渊唱是这首吗
是这首吗
中文歌可以啊这首歌中文歌可以放
其他都日语的歌就不放了
嗯还有首纯音乐对
下播前方以和姐啊比我跟你讲
很喜欢啊很喜欢很可爱
很可爱的小女生唱歌特别好好听
第四一一第八CB九来点热烈的来点
热烈的holdliming直播间不能
点歌
哦会不咋又说了呀不好意思啊
呃hotlimit就可以推荐给直播间
大伙哦
但是是不能点歌的哈啥都不能点了
哈哈哈也没骗你你们不会是真的
是别人告诉你会去买直播间可以点歌吧
现在嗯听完人
今晚里约前辈唱的这首歌就下了喽
谢谢所谢谢贝贝望月神光
谢谢安子喜欢你喜欢你
小风也喜欢你前灯台
喜欢你传奇机场
佐巴阳万里时光和今天看你的签名之
旅
先书盘子想曼
我听你说不能点歌一首没剪
结果还是听歌听到一点
晚上一起听歌好开心
唉
确实确实玩玩一起听歌还可以比较开心
我为什么你第一次觉得不知不觉居然差不
多娘混啊
四个小时好奇怪啊
这直播真的时间像水一样过去了
这个虎粮音乐是个奇迹
好了那我们今天直播到此结束了
然后其实灰子们真的今天很想把我的妈妈
是金银足丸
因为后面真的很特别
这个故事后面真的给灰子们很大
感触
但是再说吧好了再说吧
然后大概是品鉴了很多这个弹幕推荐的歌
曲
还有一些是SC推荐的歌曲啊
怎么讲呢
你不嗯明天或着感觉不如灰星版的歌单了
好好了
好了那我们今天直播到此结束了
拜拜
下次直播再见吧拜拜
拜拜玩玩玩玩玩玩晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安
嗯这橘子好生气不能剪个脚发一气
记得闲
暂时晚安晚安还是口碑草晚安晚安
晚安
好吧
晚安晚安鬼话很舒服很舒服
谢谢
今天趁着的亲密说有一些黑猫小魔法师的
喜欢你
谢开心心的莱卡的望月熊猫哦
很多个望夜熊猫谢谢晚安晚安晚安纯
谢谢传奇机场左班娘的光月神光
谢谢那牌的喜欢你
呃怎么说呢
哎这么下播还不能睡一觉
可能还会赶会儿作业做鞋带的
就是想一口气多写一点潜微林这个品类以
后多放八哥
就像我们八哥考死不会攻击你
嗯嗯会姐们的品味已经超过弹幕很大
一期了晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安了
吃晚安了吃晚了
千人怀旭安静
能够推荐当时的月亮给你吧
好的谢谢你谢谢千人怀旭
晚安了
前期的马给大家寄过新的水时长招式的晚
安晚安晚安晚
安晚安
好了好了终于结束了
还有首纯音乐是吧
好
那我们下播的时候放几首纯音乐找一下啊
呃没忘记拜拜不小心摸到别的了
拜拜我们下次直播见吧
嗯哇
很可惜的是你的这首歌好像没有出现耶你
的这首
歌哦在这里这首吧来了
找到了以为没有了
嗯这首歌大概长度是两分钟
那今天不拔线了
今天就等这首歌放完再说吧
这么吵真的是这首吗
哦可以试传音乐是这首
那比较声音比较比较大的那种
考考你MJ是谁
迈克尔杰克逊是不是是吗
且糯米角比较高三
预测下锅前半小时度左右的点个外
卖
开始凉刷红果
从来没下过那种软件
手机脏不脏了那倒是不饿
但是真的也还写了
最近直播花时间比较多
嗯少了两小时确实明天联动是几点
明天联动是明天联动是晚上的九点
玩那个游戏叫什么都剧透完了呢
破烂艺术家感觉应该还挺好玩的吧
就是你拼我猜的感觉
你画我猜类似另一种玩法的你画我猜啊
灰子们将会开启自己的社交人格
谢谢
像素图可以开原价吗
可以呀发那个动态好吗
拍动态啊
今天可以
今天那个简单机器人可以上线了
只要他不卡顿的话咚咚咚哎
在哪里呀
找不到哦找到了晚安动态直接开奖
好吧晚安
第一个一起过的中秋我超无敌了
高潮
怎么把会心版的这个心意路尘这个说出来
了
好了好了晚安了发个表情包
你们能别会
新版人真的觉得这个动态这个每日动态更
新的这个tag
里特别的特别矜持
晚安晚安一口气放了
还有什么是去弄出一口气放了
还有什么是欲露出豪情画牛加载不出来
好像有点加载不出来啊
拜拜
拜拜晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安晚